(The symbol of desire, Hera Palace)
(និមិត្តរូបនៃបំណងប្រាថ្នាវិមានហេរ៉ា)
(Two rooms...)
(បន្ទប់ពីរ ... )
(that were...)
(នោះគឺជា ... )
(hidden inside...)
(លាក់ខាងក្នុង ... )
(Hera Palace...)
(វិមានហេរ៉ា ... )
(have been opened.)
(ត្រូវបានបើក។ )
(The Penthouse Hidden Room - Hidden Story)
(បន្ទប់ Penthouse លាក់ - រឿងរ៉ាវលាក់)
(Let's hear...)
(តោះស្តាប់ ... )
(the stories no one knew about...)
(រឿងរ៉ាវដែលគ្មានអ្នកណាដឹងអំពី ... )
(from the residents of Hera Palace.)
(ពីប្រជាជននៅវិមានហេរ៉ា។ )
(The Penthouse Hidden Room - Hidden Story)
(បន្ទប់ Penthouse លាក់ - រឿងរ៉ាវលាក់)
(It begins now.)
(វាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ)
(This program was shot in accordance with COVID-19 safety regulations.)
(កម្មវិធីនេះត្រូវបានថតដោយអនុលោមទៅតាមបទប្បញ្ញត្តិសុវត្ថិភាពអាយឌីអាយ -១៩ ។ )
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
I've been working in television for almost 30 years...
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្នុងទូរទស្សន៍អស់រយៈពេលជិត ៣០ ឆ្នាំ ...
and I've hosted numerous shows.
ហើយខ្ញុំបានរៀបចំកម្មវិធីជាច្រើន។
But I think hosting this show today is the biggest honor...
តែខ្ញុំគិតថាការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះកម្មវិធីនេះថ្ងៃនេះគឺជាកិត្តិយសដ៏ធំបំផុត…
of my life.
នៃ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- It's unbelievable. - It's like...
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - វាដូចជា ...
I finally feel like I've led a successful career.
ទីបំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានដឹកនាំអាជីពជោគជ័យ។
To be honest, I decided not to be paid today...
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនទទួលប្រាក់ខែថ្ងៃនេះទេ ...
- and just came to have fun. - Really?
- ហើយទើបតែមកមានភាពសប្បាយរីករាយ។ - ពិតជាមែនទេ?
It's time to party.
ដល់ពេលជប់លៀងហើយ។
As for me, I've decided to be paid lesser than usual.
ចំណែកខ្ញុំវិញខ្ញុំសំរេចចិត្តទទួលប្រាក់ខែតិចជាងធម្មតា។
I must say, there was a nationwide frenzy...
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាមានភាពវឹកវរទូទាំងប្រទេស ...
- Right. - due to The Penthouse.
- ត្រូវ។ - ដោយសារតែ The Penthouse ។
- The whole nation went crazy. - That's right.
- ប្រជាជាតិទាំងមូលឆ្កួត។ - ត្រូវហើយ។
It was hard to find someone who didn't watch The Penthouse.
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលមិនបានមើល The Penthouse ។
It was a true frenzy.
វាគឺជាការវក់វីពិត។
Yes. Our amazing actors have all joined today's amazing special.
ត្រូវហើយ។ តារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងទាំងអស់គ្នាបានចូលរួមពិសេសនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
All the main characters are gathered here today.
តួអង្គសំខាន់ៗទាំងអស់ត្រូវបានប្រមូលនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
And if you look upstairs,
ហើយប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទៅខាងលើ
you can see the kids of The Penthouse.
អ្នកអាចឃើញកូនរបស់មន្ទីរបញ្ចកោណ។
- Yes. - They are all gathered.
- ចាស។ - ពួកគេទាំងអស់បានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
There they are. Hello.
ពួកគេនៅទីនោះ។ សួស្តី។
- Hello. - I see Jae Jae.
- ជំរាបសួរ។ - ខ្ញុំឃើញជេជេ។
- Hey, you guys. - This is so cool.
- ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ - នេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
You guys look kinder than I thought.
អ្នកប្រុសមើលទៅស្លូតបូតជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
- Some of them are so mean. - I know.
- មួយចំនួននៃពួកគេគឺពិតជាដូច្នេះ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
- But actually, they're all adults. - Right.
- តាមពិតពួកគេទាំងអស់ជាមនុស្សពេញវ័យ។ - ត្រូវ។
We're shooting this in separate locations...
យើងកំពុងថតវានៅក្នុងទីតាំងដាច់ដោយឡែក ...
like a simultaneous live broadcast.
ដូចជាការផ្សាយផ្ទាល់ដំណាលគ្នា។
Is this your first time seeing each other through a screen?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកបានជួបគ្នាតាមរយៈកញ្ចក់អេក្រង់?
- Yes. - Yes.
- ចាស។ - ចាស។
- Are you excited? - Yes.
- តើអ្នករំភើបទេ? - ចាស។
So, did they tell you anything?
ដូច្នេះតើពួកគេបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីទេ?
- No, not at all. - They didn't say anything?
- ទេមិនមែនទេ។ - ពួកគេមិនបាននិយាយអ្វីទេ?
I didn't hear anything either.
ខ្ញុំក៏មិនបាន anything អ្វីដែរ។
(Look forward to the behind stories of the kids!)
(ទន្ទឹងរងចាំមើលរឿងរ៉ាវនៅខាងក្រោយរបស់ក្មេងៗ!)
What's really strange about this drama is...
អ្វីដែលពិតជាប្លែកចំពោះរឿងនេះគឺ…
although I know all of them, I saw...
ទោះបីខ្ញុំស្គាល់វាក៏ដោយខ្ញុំបានឃើញ ...
Eugene and So Yeon greeting each other happily...
Eugene និង So Yeon ស្វាគមន៍គ្នាយ៉ាងសប្បាយរីករាយ ...
before we began, and it scared me even more.
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមហើយវារឹតតែធ្វើអោយខ្ញុំភ័យខ្លាចថែមទៀត។
- Did it feel more awkward? - Yes.
- តើវាមានអារម្មណ៍ឆ្គងជាងមុនទេ? - ចាស។
- I know. - That scared me even more.
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - នោះ ធ្វើឲ្យ ខ្ញុំរឹតតែខ្លាចថែមទៀត។
I went to the bathroom before I came here...
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ទឹកមុនពេលខ្ញុំមកទីនេះ ...
and I met Jenny inside there.
ហើយខ្ញុំបានជួបជេននីនៅទីនោះ។
To be honest, I got scared.
និយាយឱ្យត្រង់ខ្ញុំខ្លាច។
Because I was so immersed in the drama.
ដោយសារតែខ្ញុំបានលង់ខ្លួនយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងរឿង។
I'm sure today's special will be very exciting.
ខ្ញុំប្រាកដថាថ្ងៃនេះពិសេសនឹងរំភើបខ្លាំងណាស់។
Ms. Shin, although Season One received so much love,
អ្នកនាងស៊ីនទោះបី Season 1 ទទួលបានក្តីស្រលាញ់ច្រើនក្តី
did you sometimes worry if Season Two...
តើពេលខ្លះអ្នកបារម្ភទេប្រសិនបើរដូវកាលទី ២ ...
might not be as popular as its previous season?
ប្រហែលជាមិនមានប្រជាប្រិយភាពដូចរដូវកាលមុនទេ?
I couldn't get any sleep.
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
Really?
ពិតឬ?
(They totally agree.)
(ពួកគេយល់ព្រមទាំងស្រុង)
- You worried that much? - Since so many people loved it.
- អ្នកបារម្ភច្រើនមែនទេ? - ចាប់តាំងពីមនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តវា។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
- That's why it's so hard. - I see.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាពិបាកណាស់។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
Let's meet the kiss expert, Mr. Um Ki Joon.
តោះជួបអ្នកជំនាញថើបលោកអ៊ុំគីជុន។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What about you? Are you worried as well?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភដែរឬទេ?
We're trying hard to find new details...
យើងកំពុងព្យាយាមស្វែងរកព័ត៌មានលំអិតថ្មីៗ ...
that will differentiate our acting...
ដែលនឹងធ្វើឱ្យប្លែកនៃការសម្ដែងរបស់យើង ...
from Season One.
ពីរដូវកាលមួយ។
We'll introduce you one by one soon...
យើងនឹងណែនាំអ្នកម្តងមួយៗ ...
as we keep talking.
ដូចដែលយើងបន្តនិយាយ។
The Penthouse Hidden Room, Hidden Story.
បន្ទប់លាក់ខ្លួន Penthouse, រឿងរ៉ាវលាក់។
I'm sure you all know how amazing The Penthouse was.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា The Penthouse អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
Let's watch through the screen and see for ourselves again.
តោះមើលអេក្រង់ហើយមើលដោយខ្លួនឯងម្តងទៀត។
Let's begin.
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
(The viewer ratings of episode 21 exceeded 30 percent!)
(អត្រាអ្នកមើលភាគទី ២១ លើសពី ៣០ ភាគរយ!)
(The ratings got higher and higher for each episode!)
(ការវាយតម្លៃខ្ពស់ជាងនិងខ្ពស់ជាងសម្រាប់វគ្គនីមួយៗ!)
(The Penthouse heated up the viewers during the cold winter.)
(មន្ទីរបញ្ចកោណបានធ្វើឱ្យអ្នកទស្សនារំជួលចិត្តនៅពេលរដូវរងារត្រជាក់។
I'll make them suffer the exact same way.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេរងទុក្ខតាមរបៀបដូចគ្នា។
Then they'll realize what they did wrong.
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងដឹងថាពួកគេបានធ្វើអ្វីខុស។
(The reason why The Penthouse was the talk of the town)
(មូលហេតុដែលមន្ទីរបញ្ចកោណជាការនិយាយរបស់ក្រុង)
(It started with a shocking incident from the first episode...)
(វាបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងឧប្បត្តិហេតុដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយពីភាគដំបូង ... )
(and maintained its tension until the last moment.)
(និងរក្សាភាពតានតឹងរបស់វារហូតដល់ពេលចុងក្រោយ។ )
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- She's such a great actress. - I knew it.
- នាងគឺជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។ - ខ្ញុំដឹងវា។
You haven't forgotten either.
អ្នកក៏មិនភ្លេចដែរ។
(It portrayed the twisted desires of adults...)
(វាបង្ហាញពីបំណងប្រាថ្នាខុសឆ្គងរបស់មនុស្សពេញវ័យ ... )
(through bold and explicit scenes.)
(តាមរយៈឈុតឆាកដិតនិងច្បាស់។ )
(It was full of suspense and satisfying scenes...)
(វាពោរពេញទៅដោយឈុតឆាកគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងនិងរីករាយ ... )
(with unexpected twists and a fast-paced story.)
(ជាមួយការភ្លោះដែលមិននឹកស្មានដល់និងរឿងរ៉ាវលឿន។ )
(Also, we can't leave out...)
(យើងក៏មិនអាចចាកចេញពីខាងក្រៅបានដែរ ... )
(the amazing acting by such talented actors!)
(ការសម្តែងអស្ចារ្យដោយតារាដែលមានទេពកោសល្យបែបនេះ!)
(Villains teamed up with more villains.)
(អ្នកភូមិរួមដៃគ្នាជាមួយមនុស្សអាក្រក់ជាច្រើន។ )
(It was truly a drama full of exhilarating scenes!)
(វាពិតជារឿងមួយដែលពោរពេញទៅដោយឈុតឆាករីករាយ!)
(It always made you look forward to the next episode.)
(វាតែងតែធ្វើអោយអ្នកទន្ទឹងរងចាំវគ្គបន្ទាប់។ )
(The Penthouse frenzy is still continuing at this moment.)
(ភាពវង្វេងស្មារតីនៅមន្ទីរបញ្ចកោណនៅតែបន្តនៅពេលនេះ។ )
- It's full of amazing scenes. - Yes.
- វាពោរពេញទៅដោយឈុតអស្ចារ្យ។ - ចាស។
Many people say that The Penthouse...
មនុស្សជាច្រើននិយាយថា The Penthouse …
is full of unexpected twists as the story unfolds.
គឺពោរពេញទៅដោយភាពមិននឹកស្មានដល់នៅពេលដែលរឿងបានលាតត្រដាង។
- Yes. - It's always unpredictable.
- ចាស។ - វាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
Besides the viewers who are watching,
ក្រៅពីទស្សនិកជនដែលកំពុងមើល
I heard even the actors were really surprised...
ខ្ញុំបាន heard សូម្បីតែតារាសម្តែងពិតជាមានការភ្ញាក់ផ្អើល ...
when they saw the script...
នៅពេលដែលពួកគេបានឃើញស្គ្រីប ...
and couldn't believe the story.
ហើយមិនអាចជឿរឿងនេះ។
Yes. I bet the actors were surprised as much as the viewers.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាតារាសម្តែងមានការភ្ញាក់ផ្អើលច្រើនដូចអ្នកមើល។
How was it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
We really wanted to know who the culprit was too.
យើងពិតជាចង់ដឹងថាតើពិរុទ្ធជននោះជានរណាដែរ។
Whenever we met,
រាល់ពេលដែលយើងបានជួប
we calculated the timeline to find out who the killer was.
យើងបានកំណត់ពេលវេលាដើម្បីរកឱ្យឃើញថាតើឃាតករនោះជានរណា។
- We were always like that. - Did you wonder about the script...
- យើងតែងតែដូចនោះ។ - តើអ្នកឆ្ងល់ទេអំពីស្គ្រីប ...
- Yes. - and who the real killer was...
- ចាស។ - ហើយអ្នកណាជាឃាតករពិត ...
based on the previous episodes?
ផ្អែកលើវគ្គមុន?
Did you really talk about that with each other?
តើអ្នកពិតជានិយាយអំពីរឿងនេះជាមួយគ្នាទេ?
We did that very often.
យើងបានធ្វើដូច្នេះជាញឹកញាប់។
At first, we took wild guesses about who the killer was.
ដំបូងយើងបានទស្សន៍ទាយព្រៃថាតើឃាតករជានរណា។
Since we didn't know who the killer was either.
ចាប់តាំងពីយើងមិនបានដឹងថាតើឃាតករនោះជានរណា។
I didn't know it was me.
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាវាជាខ្ញុំទេ។
I knew it was you.
ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក។
Do you remember what I told you?
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
- Everyone said it was me. - I said it was you.
- មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថាវាជាខ្ញុំ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាអ្នក។
They all kept saying it was me.
ពួកគេទាំងអស់នៅតែនិយាយថាគឺខ្ញុំ។
Even Yoon Chul said it was Oh Yoon Hee.
សូម្បីតែយ៉ុនឆុលបាននិយាយថាវាគឺជាអូយយ៉ុនហ៊ី។
But I kept saying it wasn't me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនិយាយថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Since you didn't shoot that scene yet?
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនបានថតឈុតនោះនៅឡើយទេ?
- You didn't even see the script. - That's right.
- អ្នកមិនទាំងឃើញអក្សរផង។ - ត្រូវហើយ។
You must've felt frustrated that you were being suspected.
អ្នកច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍តានតឹងដែលអ្នកត្រូវបានគេសង្ស័យ។
I was frustrated. Seriously frustrated.
ខ្ញុំខកចិត្ត។ ខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
But I knew it was her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាគឺជានាង។
Because after we shot the elevator scene...
ព្រោះបន្ទាប់ពីយើងថតឈុតជណ្តើរយន្ត…
- You knew? - After I finished...
- អ្នក​បាន​ដឹង​ថា? - បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ ...
shooting a scene with Eugene,
ថតឈុតមួយជាមួយអេហ្គេន
I shot another additional scene on my own.
ខ្ញុំបានថតឈុតបន្ថែមមួយទៀតដោយខ្លួនឯង។
It was a secret scene that was added.
វាជាឈុតអាថ៌កំបាំងមួយដែលត្រូវបានបន្ថែម។
You really knew?
អ្នកពិតជាបានដឹងទេ?
That's when I found out it was Oh Yoon Hee.
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញថាវាគឺជាអូយយ៉ុនហ៊ី។
- My goodness. - This is how it was.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - នេះជារបៀប។
- Everything was confidential? - Even the actors didn't know?
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាការសម្ងាត់? - សូម្បីតែតារាសម្តែងក៏មិនដឹងដែរឬទេ?
- I didn't know. - What's really interesting is,
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - អ្វីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍គឺ,
after we receive the script,
បន្ទាប់ពីយើងបានទទួលស្គ្រីប
we can see what kind of scenes are scheduled to be shot.
យើងអាចមើលឃើញថាតើឈុតបែបណាដែលត្រូវបានគ្រោងនឹងថត។
But what's funny about this drama is...
តែអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចចំពោះរឿងនេះគឺ…
they suddenly disappear after shooting a certain scene.
ភ្លាមៗនោះពួកគេបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីថតឈុតមួយ។
That's when they go shoot another scene like that.
នោះហើយជាពេលដែលពួកគេទៅថតឈុតមួយផ្សេងទៀត។
- In secret. - In secret.
- នៅក្នុងការសម្ងាត់។ - នៅក្នុងការសម្ងាត់។
- It's totally confidential. - I received an additional script.
- វាជាការសម្ងាត់។ - ខ្ញុំបានទទួលស្គ្រីបបន្ថែម។
And they told me not to say anything.
ហើយពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យនិយាយអ្វីទាំងអស់។
- Everything is done secretly. - It could be the writer's plan.
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្វើដោយសម្ងាត់។ - វាអាចជាផែនការរបស់អ្នកនិពន្ធ។
Gosh. That just gave me the chills.
ហ្គូស។ ដែលគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការញាក់។
After you shoot a scene, imagine how much you want to tell...
បន្ទាប់ពីអ្នកថតឈុតមួយស្រមៃថាអ្នកចង់ប្រាប់ប៉ុន្មាន…
- the other actors that you know. - That's true.
- តួសម្តែងផ្សេងទៀតដែលអ្នកស្គាល់។ - វា​ជា​ការពិត។
When the other actors are trying hard to guess...
នៅពេលដែលតួសម្តែងផ្សេងទៀតព្យាយាមស្មាន ...
who the real killer is,
នរណាជាឃាតករពិត
you must keep quiet even when you know.
អ្នកត្រូវតែរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់សូម្បីតែពេលអ្នកដឹង។
You knew?
អ្នក​បាន​ដឹង​ថា?
We will introduce you one by one now.
យើងនឹងណែនាំអ្នកម្តងមួយៗ។
But it's no fun if we introduce you by your names.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការរីករាយទេប្រសិនបើយើងណែនាំអ្នកតាមឈ្មោះរបស់អ្នក។
- So we came up with some keywords. - Yes.
- ដូច្នេះយើងបានបញ្ចូលពាក្យគន្លឹះមួយចំនួន។ - ចាស។
Some of you may think it's you when you hear the keyword.
អ្នកខ្លះប្រហែលជាគិតថាជាអ្នកនៅពេលដែលអ្នកលឺពាក្យគន្លឹះ។
Can you not look?
អ្នកមិនអាចមើលបានទេ?
I saw. I already saw it.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ។ ខ្ញុំបានឃើញវារួចហើយ។
Stop looking. What's wrong with you?
ឈប់រកមើល។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I tend to be a shallow person.
ខ្ញុំមានទំនោរជាមនុស្សរាក់។
You're just like your character.
អ្នកដូចជាចរិតរបស់អ្នក។
Then we will introduce you one by one...
បន្ទាប់មកយើងនឹងណែនាំអ្នកម្តងមួយៗ ...
through the keywords that we came up with.
តាមរយៈពាក្យគន្លឹះដែលយើងបានរកឃើញ។
The keyword for the first person...
ពាក្យគន្លឹះសម្រាប់មនុស្សទីមួយ ...
- This is very easy. - I think all of you will know.
- នេះងាយស្រួលណាស់។ - ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងដឹង។
- The keyword is "Producer". - Producer.
- ពាក្យគន្លឹះគឺ "អ្នកផលិត" ។ - អ្នកផលិត។
- Producer. - It's quite a controversial word.
- អ្នកផលិត។ - វាជាពាក្យដែលចម្រូងចម្រាសណាស់។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
There's a rumor that Um Ki Joon was the director of this drama.
មានពាក្យចចាមអារាមថាអ៊ុំគីជុនជាអ្នកដឹកនាំរឿងនេះ។
(There was a rumor that he was actually directing the drama.)
(មានពាក្យចចាមអារាមថាគាត់ពិតជាដឹកនាំរឿងនេះ។ )
And during the SBS Drama Awards last year...
ហើយក្នុងកម្មវិធីប្រគល់ពានរង្វាន់ល្ខោនអេសប៊ីអេសកាលពីឆ្នាំមុន…
(2020 SBS Drama Awards, Winner of Top Excellence Award)
(ពានរង្វាន់ SBS Drama Awards ឆ្នាំ ២០២០ អ្នកឈ្នះពានរង្វាន់ឆ្នើម)
(He mentioned the rumor...)
(គាត់បានលើកឡើងពីពាក្យចចាមអារាម ... ​​)
(about being the producer of the drama.)
(អំពីការក្លាយជាអ្នកផលិតរឿង។ )
Thank you. Happy New Year.
សូមអរគុណ។ រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
Why is everyone mistaken that he was involved in producing this drama?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាច្រឡំថាគាត់បានចូលរួមក្នុងការផលិតរឿងនេះ?
Let's check through the screen.
តោះពិនិត្យមើលអេក្រង់។
It'll be so fun to watch all the scenes at once.
វាពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការទស្សនាឈុតទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
I don't think I can stop now.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ឈប់បានទេឥឡូវនេះ។
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
What's this music?
តើតន្ត្រីនេះជាអ្វី?
It's very romantic.
វាពិតជារ៉ូមែនទិចណាស់។
What's up with this music?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងតន្រ្តីនេះ?
- Oh, gosh. - He kisses anytime and everywhere.
- អូ! - គាត់ថើបគ្រប់ពេលនិងគ្រប់ទីកន្លែង។
You kissed that much?
អ្នកថើបច្រើនមែនទេ?
There are so many, now that all the scenes are put together.
មានច្រើនណាស់ឥឡូវនេះឈុតឆាកទាំងអស់ត្រូវបានដាក់បញ្ចូលគ្នា។
I think he kissed in every episode.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ថើបគ្រប់វគ្គ។
And what's funny is, there's always someone watching.
ហើយអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺតែងតែមានអ្នកណាម្នាក់កំពុងមើល។
- Someone is always watching. - I know.
- មានគេកំពុងមើលជានិច្ច។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
(What can you do for me?)
(តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីសំរាប់ខ្ញុំ?)
There he goes again.
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
I think he really was the producer.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាអ្នកផលិត។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
(There is no doubt...)
(គ្មានការសង្ស័យទេ ... )
(that Joo Dan Tae is...)
(ថាចូ Dan Tae គឺ ... )
(the producer.)
(អ្នកផលិត។ )
Producer Joo Dan Tae.
អ្នកផលិតជូដាន់តា។
(He kissed all the actresses.)
(គាត់បានថើបតួស្រីទាំងអស់។ )
I admire you.
ខ្ញំ​ុ​កា​េ​ត​សរសើរ​អ្នក។
(Embarrassed)
(អៀនខ្មាស់)
What's really funny is,
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺ,
watching a single scene...
ទស្សនាឈុតតែមួយ ...
and all the scenes combined feels so different.
ហើយឈុតឆាកទាំងអស់បញ្ចូលគ្នាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
It's totally different.
វាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
- It seems like a bit too much. - Yes.
- វាហាក់ដូចជាច្រើនពេក។ - ចាស។
- I agree. - I heard from the staff...
- ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ - ខ្ញុំបាន heard ពីបុគ្គលិក ...
of this drama that Mr. Um said...
រឿងនេះដែលលោកអ៊ុំបាននិយាយថា…
he wouldn't participate if he didn't shoot those scenes.
គាត់នឹងមិនចូលរួមទេប្រសិនបើគាត់មិនបានថតឈុតឆាកទាំងនោះ។
That's what I heard.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។
Although he didn't participate as a producer,
ទោះបីគាត់មិនចូលរួមជាអ្នកផលិតក៏ដោយ
he made it clear that he wanted to kiss all of them.
គាត់បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថាគាត់ចង់ថើបពួកគេទាំងអស់។
But when you actually received the script...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកបានទទួលស្គ្រីប ...
and saw how many kissing scenes there were,
ហើយបានឃើញឈុតថើបប៉ុន្មាននៅ
and that someone was secretly watching...
ហើយមានគេកំពុងមើលដោយសម្ងាត់ ...
every time you kissed someone,
រាល់ពេលដែលអ្នកថើបនរណាម្នាក់
you must've been worried when you prepared for the scenes.
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភនៅពេលអ្នករៀបចំសម្រាប់ឈុតឆាក។
The thing that worried me the most...
រឿងដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភបំផុត ...
was that two of the actresses I kissed...
គឺថាតារាស្រីពីររូបដែលខ្ញុំថើប ...
- were married. - Right.
- បានរៀបការ។ - ត្រូវ។
- It must've bothered you. - That worried me the most.
- វាច្បាស់ជារំខានអ្នក។ - នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភបំផុត។
I see. I'm sure it was very tough for him.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់គាត់។
Since they're famous for being such happily married couples.
ដោយសារពួកគេល្បីថាជាគូស្នេហ៍ដែលមានសុភមង្គល។
- They're famous. - They're very happily married.
- ពួកគេល្បីល្បាញ។ - ពួកគេរៀបការយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
So Yeon, what did your husband say? He's an actor too.
ដូច្នេះយ៉ុនតើប្តីរបស់អ្នកនិយាយអ្វី? គាត់ជាតារាសម្តែងផងដែរ។
Did he say Um Ki Joon was going a bit overboard?
តើគាត់បាននិយាយថាអ៊ុំគីជុនកំពុងដំណើរការលឿនឬ?
Since he was smooching everyone?
ចាប់តាំងពីគាត់បានញញឹមអ្នករាល់គ្នា?
Rather than Lee Sang Woo,
ជាជាងលីសាងវ៉ូ។
- my parents-in-law... - Parents-in-law?
- ឪពុកម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ ... - ឪពុកម្តាយក្មេក?
Whenever there were kissing scenes...
រាល់ពេលមានឈុតថើប ...
or scenes where I was having an affair,
ឬឈុតឆាកដែលខ្ញុំកំពុងមានស្នេហា
I was worried it was a bit too much.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាវាច្រើនពេក។
So I told them about the episodes in advance...
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេអំពីភាគជាមុន ...
and recommended that they don't watch them.
និងបានផ្តល់អនុសាសន៍ថាពួកគេមិនមើលពួកគេ។
It turned out to be episodes 7, 8, 9, 10, 11...
វាបានប្រែជាភាគ ៧, ៨, ៩, ១០, ១១ …
I was kissing in almost every episode.
ខ្ញុំបានថើបស្ទើរតែគ្រប់ភាគ។
That practically means they can't watch at all.
នោះមានន័យថាគេមិនអាចមើលបានទាល់តែសោះ។
I felt so sorry.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់។
But they said I was amazing since it was just an act.
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់ព្រោះវាគ្រាន់តែជាសកម្មភាពមួយ។
- They totally understood. - They rooted for you.
- ពួកគេយល់ច្បាស់។ - ពួកគេចាក់ឬសសម្រាប់អ្នក។
Didn't your mother-in-law say she wished to be an actor too?
ម្តាយក្មេករបស់អ្នកមិនបាននិយាយថានាងចង់ធ្វើជាតារាសម្តែងដែរទេ?
Eugene, what about you?
អឺហ្គេនចុះអ្នកវិញ?
I never watched it with my husband.
ខ្ញុំមិនដែលមើលវាជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
I didn't have many kissing scenes though.
ខ្ញុំមិនមានឈុតថើបច្រើនទេ។
But I think he watched it alone later.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់បានមើលវាតែម្នាក់ឯងនៅពេលក្រោយ។
That might be even sadder.
នោះប្រហែលជាពិបាកជាងនេះទៅទៀត។
But since he's an actor too, I'm sure he understands.
ប៉ុន្តែដោយសារគាត់ជាតារាសម្តែងម្នាក់ដែរខ្ញុំប្រាកដថាគាត់យល់ហើយ។
But one time, they released an article about me.
ប៉ុន្តែមានពេលមួយពួកគេបានចេញផ្សាយអត្ថបទអំពីខ្ញុំ។
It was titled, "Oh Yoon Hee's Sneaky Hand".
វាត្រូវបានគេដាក់ចំណងជើងថា "ដៃគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អូយយ៉ុនហ៊ី" ។
It said I touched Ki Joon's butt when I was kissing him.
វាបាននិយាយថាខ្ញុំបានប៉ះគូទរបស់គីជុននៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងថើបគាត់។
- Really? - Yes!
- ពិតជាមែនទេ? - បាទ!
I doubt the script was that detailed.
ខ្ញុំសង្ស័យថាស្គ្រីបនោះលម្អិត។
Telling her to caress his butt?
ប្រាប់នាងអោយខាំគូទរបស់គាត់?
After my husband saw that article,
បន្ទាប់ពីប្តីរបស់ខ្ញុំបានឃើញអត្ថបទនោះ។
he asked me what it meant...
គាត់បានសួរខ្ញុំថាតើវាមានន័យយ៉ាងម៉េច ...
by my sneaky hand.
ដោយដៃគួរអោយស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ។
She was totally absorbed in her character, like method acting.
នាងត្រូវបានគេស្រូបយកទាំងស្រុងនៅក្នុងចរិតរបស់នាងដូចជាវិធីសាស្ត្រសម្ដែង។
- It was just acting. - Her body remembered.
- វាគ្រាន់តែជាការសម្ដែងប៉ុណ្ណោះ។ - រាងកាយរបស់នាងចងចាំ។
So it wasn't a fake act, but real.
ដូច្នេះវាមិនមែនជាទង្វើក្លែងក្លាយទេតែវាជាការពិត។
She's a real professional.
នាងជាអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ។
Personally, there's something I'm curious about.
ផ្ទាល់ខ្លួនមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
After seeing your kissing scene,
បន្ទាប់ពីបានឃើញឈុតថើបរបស់អ្នក។
did your husband ask why you didn't kiss him like that?
ប្តីរបស់អ្នកសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនថើបគាត់ដូច្នេះ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
(That's so hilarious.)
(នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់)
What an unexpected question.
តើអ្វីទៅជាសំណួរដែលមិនបានរំពឹងទុក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Still, since he asked, can you answer?
តែចាប់តាំងពីគាត់បានសួរតើអ្នកអាចឆ្លើយបានទេ?
He didn't say that.
គាត់មិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
- I'm glad. - So Yeon, what about you?
- ខ្ញុំរីករាយ។ - អញ្ចឹង Yeon ចុះអ្នកវិញ?
- Me neither. - I'm glad.
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ខ្ញុំរីករាយ។
Actors must always be careful.
អ្នកដើរតួត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
(Bewildered)
(គួរឱ្យអស់សំណើច)
Mr. Um, can you tell us?
លោកអ៊ុំតើលោកអាចប្រាប់យើងបានទេ?
When you shoot kissing scenes, scenes in bed,
ពេលអ្នកថតឈុតថើបឈុតឆាកលើគ្រែ
or "wall scenes", where you kiss against a wall...
ឬ "ឈុតឆាកជញ្ជាំង" ដែលអ្នកថើបនឹងជញ្ជាំង ...
- Wall scenes? - A wall?
- ឈុតឆាកជញ្ជាំង? - ជញ្ជាំង?
Are those scenes harder to shoot?
តើឈុតទាំងនោះពិបាកថតមែនទេ?
For me, hitting someone is the hardest.
សម្រាប់ខ្ញុំការវាយនរណាម្នាក់គឺពិបាកបំផុត។
- Hitting is the hardest? - Yes.
- វាយគឺពិបាកបំផុតមែនទេ? - ចាស។
- I'd rather let someone... - You were really good though.
- ខ្ញុំចង់អោយនរណាម្នាក់ ... - ទោះបីអ្នកពិតជាល្អមែន។
- That comes from experience. - She was actually hit by you.
- នោះបានមកពីបទពិសោធន៍។ - នាងពិតជាត្រូវបានវាយដោយអ្នក។
If it's coming from someone who got hit, then it must be true.
ប្រសិនបើវាមកពីនរណាម្នាក់ដែលត្រូវបានគេវាយ, បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាការពិត។
So although he didn't participate in producing the drama,
ដូច្នេះទោះបីជាគាត់មិនបានចូលរួមក្នុងការផលិតរឿងល្ខោនក៏ដោយ
it felt as if he really did.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់ពិតជាបានធ្វើ។
- That's how good is acting was. - Yes.
- នោះជារបៀបដែលការសម្តែងគឺល្អ។ - ចាស។
- Shall we introduce the next actor? - Okay.
- តើយើងនឹងណែនាំអ្នកសំដែងបន្ទាប់ទេ? - យល់ព្រម។
The keyword for the next actor is "Spoiler".
ពាក្យគន្លឹះសម្រាប់តួអង្គបន្ទាប់គឺ "Spoiler" ។
A spoiler?
អ្នកបោកប្រាស់?
I heard this person recently...
ខ្ញុំបាន heard មនុស្សនេះថ្មីៗនេះ ...
spoiled the story of this drama to a close person...
បានបំផ្លាញរឿងរ៉ាវនៃរឿងនេះទៅកាន់មនុស្សជិតស្និទ្ធ ...
and that person was extremely disappointed.
ហើយមនុស្សនោះមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
Right.
ត្រូវ។
(She seems to feel guilty.)
(នាងហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស)
- It's Ji Ah. - That's because even the actors...
- គឺជីអា។ - នោះក៏ព្រោះតែសូម្បីតែអ្នកសំដែង ...
shoot certain scenes secretly without letting the others know.
ថតឈុតខ្លះដោយសម្ងាត់ដោយមិនឱ្យអ្នកផ្សេងដឹង។
Yet, they must not spoil the contents.
យ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេមិនត្រូវធ្វើឱ្យខូចមាតិកាឡើយ។
- Yes, they must keep quiet. - They must keep it a secret.
- ត្រូវហើយពួកគេត្រូវរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។ - ពួកគេត្រូវតែរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
Especially, many people were wary of...
ជាពិសេសមនុស្សជាច្រើនមានការប្រយ័ត្នចំពោះ…
spoilers for The Penthouse.
លេខមួយស្ទួនសម្រាប់ The Penthouse ។
- Right. - In spite of all that,
- ត្រូវ។ - ទោះបីទាំងអស់នោះក៏ដោយ
someone in here took away someone's happiness with a spoiler.
នរណាម្នាក់នៅទីនេះបានដកហូតសុភមង្គលរបស់នរណាម្នាក់ជាមួយអ្នកលួច។
- He must've waited so long. - Yes.
- គាត់ត្រូវតែរង់ចាំយូរណាស់។ - ចាស។
He must've waited for a whole week, and she snatched it away.
គាត់ត្រូវតែរង់ចាំពេញមួយសប្តាហ៍ហើយនាងក៏ចាប់វាទៅ។
Let's see what it's about...
ចាំមើលតើវាទាក់ទងនឹងអ្វី ...
and who it is.
ហើយវាជានរណា។
(I was getting ready to watch it this morning.)
(ខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់ដើម្បីមើលវានៅព្រឹកនេះ។ )
It's Kim Hee Chul's Instagram.
វាជា Instagram របស់ Kim Hee Chul ។
(I didn't watch it yet.)
(ខ្ញុំមិនទាន់បានមើលវានៅឡើយទេ)
(Lee Ji Ah was the spoiler.)
(Lee Ji Ah គឺជាអ្នកបោកប្រាស់។ )
It was Shim Su Ryeon.
វាគឺជាស៊ីមស៊ូរ៉ាយ។
(Shim Su Ryeon has spoiled everything.)
(Shim Su Ryeon បានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។ )
(Lee Ji Ah, Shim Su Ryeon)
(លីជីអាហ៍ស៊ីមស៊ូរ៉ាយន)
I understand why he's using that emoji.
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រើសញ្ញាអារម្មណ៍នោះ។
(You ruined my happiness.)
(អ្នកបំផ្លាញសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ)
(I thought you already knew.)
(ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដឹងរួចហើយ)
- The drama was already aired. - Yes.
- រឿងនេះត្រូវបានចាក់ផ្សាយរួចហើយ។ - ចាស។
And it was one of the top trending search words.
ហើយវាគឺជាពាក្យស្វែងរកមួយដែលមាននិន្នាការកំពូល។
And since she was very close with Hee Chul,
ហើយចាប់តាំងពីនាងស្និទ្ធស្នាលជាមួយហ៊ឺជុល។
did you think he already knew?
តើអ្នកគិតថាគាត់ដឹងទេ?
After I died in that episode,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានស្លាប់នៅក្នុងវគ្គនោះ
I received texts from everyone I knew.
ខ្ញុំបានទទួលអត្ថបទពីមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំស្គាល់។
And since my name was on the top trending search list,
ហើយដោយសារឈ្មោះរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីស្វែងរកដែលមាននិន្នាការកំពូល។
I naturally thought he would know.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងដឹង។
So I just told him I died.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
But he was so shocked, and so was I.
ប៉ុន្តែគាត់មានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងហើយខ្ញុំក៏ដូច្នេះដែរ។
- I was really sorry. - You took away his happiness.
- ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ - អ្នកដកហូតសុភមង្គលរបស់គាត់។
It was a very important scene.
វាជាឈុតឆាកសំខាន់ណាស់។
So you snatched away his happiness.
ដូច្នេះអ្នកចាប់យកសុភមង្គលរបស់គាត់។
In a way, it's kind of creepy.
តាមរបៀបមួយវាជាប្រភេទល្បិចកល។
A dead person sent a text saying she had died.
មនុស្សស្លាប់បានផ្ញើសារថានាងបានស្លាប់ហើយ។
So I heard Hee Chul is very upset because of that.
ដូច្នេះខ្ញុំបានលឺថាហ៊ីហ៊ីជមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែរឿងនោះ។
Shall we meet him?
តើយើងនឹងជួបគាត់ទេ?
What?
អ្វី?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Hello, Ji Ah.
សួស្តីជីអា។
I'm Kim Hee Chul, a real fan of The Penthouse.
ខ្ញុំជាគីមហេជុលដែលជាអ្នកគាំទ្រពិតរបស់ The Penthouse ។
Due to my schedule, I was binge-watching...
ដោយសារតែកាលវិភាគខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាំមើលយ៉ាងខ្លាំង ...
the last few episodes.
ភាគចុងក្រោយចុងក្រោយ។
But Ji Ah suddenly said, "Hee Chul, I died."
ប៉ុន្តែជីអាហ៊ីបាននិយាយភ្លាមៗថា "ហ៊ីហេជុលខ្ញុំបានស្លាប់" ។
She sent me a text before I saw it.
នាងបានផ្ញើសារមកខ្ញុំមុនពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ។
You took away my small happiness.
អ្នកបានយកសុភមង្គលតូចរបស់ខ្ញុំចេញ។
I really wanted to join you today,
ខ្ញុំពិតជាចង់ចូលរួមជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
but I'm at a mountain shooting "Mom's Diary" right now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅការបាញ់ប្រហារលើភ្នំ "មុំផ្សងព្រេងរបស់ម្ដាយ" ឥឡូវនេះ។
I really enjoyed watching The Penthouse.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមើល The Penthouse ។
Soon Ok, the show was so cheerful and fun.
មិនយូរប៉ុន្មានអូខេកម្មវិធីនេះពិតជារីករាយនិងរីករាយ។
Maybe not exactly cheerful.
ប្រហែលជាមិនរីករាយទេ។
Anyway, thank you so much for the great show.
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណច្រើនចំពោះការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យ។
I'd like to thank the whole cast as well.
ខ្ញុំក៏សូមថ្លែងអំណរគុណដល់តួសម្តែងទាំងមូលផងដែរ។
And I'm so curious to know...
ហើយខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
what the child actors are like in real life.
អ្វីដែលតារាសម្តែងកុមារមានដូចជានៅក្នុងជីវិតពិត។
Also, I'm totally convinced that Ji Ah and Cheon Seo Jin are...
ខ្ញុំក៏ជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំថា Ji Ah និង Cheon Seo Jin គឺជា ...
on bad terms in real life too.
នៅលើពាក្យអាក្រក់នៅក្នុងជីវិតពិតផងដែរ។
- About Ki Joon, - He's in too deep.
- អំពីគីជុន - គាត់ជ្រៅណាស់។
I've heard so many nice things,
ខ្ញុំបាន heard រឿងល្អ ៗ ជាច្រើន
but after watching the show, I'm scared of him.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមើលការសម្តែងខ្ញុំខ្លាចគាត់។
It's so cold out here right now.
ឥឡូវនេះវាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
Lastly, if I was there with you all,
ចុងក្រោយប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនោះជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
I would've done an impression of Kyu Jin, played by Tae Gyu.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍ពី Kyu Jin ដែលសម្តែងដោយ Tae Gyu ។
Ji Ah has seen it.
ជីអាបានបានឃើញវា។
"Our Kyu Jin did it."
ក្យូជីនរបស់យើងបានធ្វើវា។
- My lips are frozen. - That's incredible.
- បបូរមាត់របស់ខ្ញុំកក។ - ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
- I'll be looking forward... - He sounds exactly like Kyu Jin.
- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល ... - គាត់ស្តាប់មើលទៅដូចជាគីយូជីន។
- to Seasons 2 and 3 as well. Bye. - That was amazing.
- ដល់វគ្គ ២ និង ៣ ផងដែរ។ លាហើយ។ - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
By the way, Ji Ah,
និយាយអញ្ចឹងជីអា។
will you be in Season Two?
អ្នកនឹងនៅរដូវកាលទី ២?
Everyone's dying to know.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្លាប់ដើម្បីដឹង។
He asked me...
គាត់បានសួរខ្ញុំ ...
if I died for real,
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ពិត
but if I told him, that would be another spoiler, right?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់គាត់តើនោះនឹងក្លាយជាអ្នកលួចមួយផ្សេងទៀតមែនទេ?
So I asked him if he really wanted to know,
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរគាត់ថាតើគាត់ពិតជាចង់ដឹងទេ?
and he said no. In the end, I didn't tell him.
ហើយគាត់បាននិយាយថាទេ។ នៅចុងបញ្ចប់ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
- You didn't. - That's good.
- អ្នកមិនបានធ្វើទេ។ - ល្អណាស់។
But it must be so hard to keep all the secrets.
ប៉ុន្តែវាពិតជាពិបាកដើម្បីរក្សាអាថ៌កំបាំងទាំងអស់។
Eun Kyung, did people ever ask you any questions about the show?
Eun Kyung, ធ្លាប់មានមនុស្សធ្លាប់សួរអ្នកពីសំនួរទេ?
Many ask me if Su Ryeon really is dead.
មនុស្សជាច្រើនសួរខ្ញុំថាតើស៊ូរ៉ាយនពិតជាស្លាប់ឬអត់។
(Everyone is dying to know.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្លាប់ដើម្បីដឹង)
- If she died for real. - Right.
- ប្រសិនបើនាងបានស្លាប់ពិតប្រាកដ។ - ត្រូវ។
- They don't believe it. - I see.
- ពួកគេមិនជឿទេ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
I just told them to keep on watching.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេឱ្យបន្តមើល។
- Good. - Until the end.
- ល្អ។ - រហូតដល់​ទី​បញ្ចប់។
The shooting of Season Two...
ការបាញ់ប្រហាររដូវកាលទី ២ …
- has started, right? - That's right.
- បានចាប់ផ្តើមមែនទេ? - ត្រូវហើយ។
I can imagine how curious everyone must be.
ខ្ញុំអាចស្រមៃមើលថាតើមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ដឹងចង់ឃើញយ៉ាងម៉េច។
Did Hee Chul do an impression of Tae Gyu...
តើហ៊ីហេជុលធ្វើឱ្យចំណាប់អារម្មណ៍របស់តាជុយ ...
- in front of you? - It was incredible.
- នៅចំពោះមុខ​អ្នក? - វាមិនគួរឱ្យជឿ។
- Yes. - He sounded just like Tae Gyu.
- ចាស។ - គាត់ស្តាប់ទៅដូចជា Tae Gyu ។
I even filmed it.
ខ្ញុំថែមទាំងបានថតវាទៀត។
- When I first debuted as an actor, - Okay.
- នៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងក្នុងនាមជាអ្នកសំដែង - មិនអីទេ។
I visited other towns to meet the audience.
ខ្ញុំបានទៅលេងទីប្រជុំជនផ្សេងទៀតដើម្បីជួបទស្សនិកជន។
Do you remember those business cards...
តើអ្នកចាំទេកាតអាជីវកម្មទាំងនោះ ...
that nightclub waiters used to hand out?
អ្នករត់តុរាត្រីនោះធ្លាប់យកទៅ?
When I found my name on those, I was thrilled.
ពេលខ្ញុំឃើញឈ្មោះខ្ញុំខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបណាស់។
- I get it. It means you're famous. - Do you know what I mean?
- ខ្ញុំយល់ហើយ។ វាមានន័យថាអ្នកល្បីល្បាញ។ - តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
"I'm a celebrity."
"ខ្ញុំជាអ្នកល្បីល្បាញ" ។
But this feels even more amazing.
ប៉ុន្តែនេះមានអារម្មណ៍ថាអស្ចារ្យជាងនេះទៅទៀត។
Seeing another celebrity do an impression of me,
ឃើញអ្នកល្បីល្បាញម្នាក់ទៀតធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
I realize how popular our show is.
ខ្ញុំដឹងថាកម្មវិធីរបស់យើងពេញនិយមប៉ុណ្ណា។
Do you think he did a good job?
តើអ្នកគិតថាគាត់ធ្វើបានល្អទេ?
He sounds just like me.
គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំដែរ។
- He really conveyed the character. - Exactly.
- គាត់ពិតជាបានបង្ហាញចរិតលក្ខណៈ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Let's see who the next keyword is for.
តោះមើលថាតើពាក្យគន្លឹះបន្ទាប់សម្រាប់អ្នកណា។
Here's the keyword.
នេះជាពាក្យគន្លឹះ។
(Dumb and Dumber)
(Dumb និង Dumber)
It's "Dumb and Dumber".
វាជា "Dumb និង Dumber" ។
- Dumb and Dumber. - I think I know.
- Dumb និង Dumber ។ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង។
Can you guess who this is?
អ្នកអាចទាយបានថានេះជាអ្នកណា?
Why are you looking at me? Is it me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ? តើខ្ញុំឬ?
- Everyone seems careful. - Really?
- មនុស្សគ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាប្រុងប្រយ័ត្ន។ - ពិតជាមែនទេ?
Eugene, can you guess who it is?
អឺហ្គេនតើអ្នកអាចទាយបានថាវាជាអ្នកណាទេ?
I think it's either Yoon Chul and Kyu Jin...
ខ្ញុំគិតថាវាគឺទាំងយូនជុលនិងក្យូជីន ...
or Ma Ri and Sang A.
ឬម៉ារីនិងសាងអេ។
- But I... - What?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... - តើមានអ្វី?
This is why no one can say anything.
នេះជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយអ្វីបានទេ។
But you've narrowed it down very well.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្រួមវាឱ្យល្អ។
Those are pretty much the pairs...
គូទាំងនោះគឺពិតជាគូខ្លាំងណាស់ ...
that can be described as Dumb and Dumber...
ដែលអាចត្រូវបានពិពណ៌នាថាជា Dumb និង Dumber ...
in The Penthouse.
នៅមន្ទីរបញ្ចកោណ។
- Who are they? - Let's...
- ពួកគេ​ជា​អ្នកណា? - តោះ ...
- find out... - Are they men or women?
- រកឃើញ ... - តើពួកគេជាបុរសឬស្ត្រី?
- in the video. - All right.
- ក្នុងវីដេអូ។ - ត្រឹមត្រូវ។
How could she go after another woman's husband?
តើនាងអាចទៅតាមស្វាមីរបស់ស្ត្រីម្នាក់ទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
And on top of that, murder?
ហើយនៅលើកំពូលនៃនោះឃាតកម្ម?
Did Ms. Cheon really push Min Seol A?
តើលោកស្រី ឆុនពិតជាជំរុញឱ្យមីនីផ្ញើអាទេ?
To cover up her affair?
ដើម្បីបិទបាំងកិច្ចការរបស់នាង?
That would mean she's evil.
នោះមានន័យថានាងជាមនុស្សអាក្រក់។
What murderer isn't evil?
តើឃាតកអ្វីដែលមិនអាក្រក់?
Gosh.
ហ្គូស។
What is it you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
I have to go to work soon.
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការឆាប់ៗ។
Now isn't the time to be so cheeky, is it?
ពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាដែលគួរអោយចង់សើចណាស់មែនទេ?
I'm thinking of filing a complaint to Cheong A Arts High School.
ខ្ញុំកំពុងគិតពីការដាក់ពាក្យបណ្តឹងទៅកាន់វិទ្យាល័យសិល្បៈមួយ។
I can't let an immoral...
ខ្ញុំមិនអាចបណ្តោយឱ្យមានភាពអសីលធម៌បានទេ
and shameless person like you teach our kids.
ហើយជាមនុស្សដែលខ្មាស់អៀនដូចអ្នកបង្រៀនកូន ៗ របស់យើងដែរ។
Those are Min Hyuk and Jenny's middle school report cards.
ទាំងនោះជាកាតរបាយការណ៍សិស្សថ្នាក់មជ្ឈឹមរបស់ Min Hyuk និង Jenny ។
As you can see, their school grades and their performance test scores...
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញចំណាត់ថ្នាក់សាលារៀននិងពិន្ទុនៃការអនុវត្តរបស់ពួកគេ ...
were way below average.
ស្ថិតនៅក្រោមមធ្យម។
Yet, how did they make it to Cheong A Arts High School?
ប៉ុន្តែតើពួកគេបង្កើតវាយ៉ាងដូចម្តេចទៅវិទ្យាល័យចាំងអេសិល្បៈ?
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
Is this for real?
តើនេះសម្រាប់ពិតប្រាកដទេ?
Jenny came in third...
ជេននីជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីបី ...
on her performance test.
នៅលើការធ្វើតេស្តការសម្តែងរបស់នាង។
Min Hyuk came in fourth.
Min Hyuk បានឈរនៅលំដាប់ទីបួន។
(Even their kids' grades are similar.)
(សូម្បីតែថ្នាក់កូន ៗ របស់ពួកគេក៏ដូចគ្នាដែរ)
I'll stay loyal to Ms. Cheon...
ខ្ញុំនឹងរក្សាភាពស្មោះត្រង់នឹងលោកស្រីជុន ...
until Jenny gets accepted to Seoul University of Music.
រហូតដល់ជេននីត្រូវបានទទួលយកទៅសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូលតន្ត្រី។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
It's not like she had an affair with my husband.
វាមិនដូចជានាងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយប្តីខ្ញុំទេ។
I'll just pretend like I don't know anything.
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតដូចជាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
- Salute! - Salute!
- សុខភាព! - សុខភាព!
No, like this! Like this!
ទេដូចនេះ! ដូចនេះ!
We're such a perfect match.
យើងគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
It's like "Dumb and Dumber".
វាដូចជា "Dumb និង Dumber" ។
(Dumb and Dumber)
(Dumb និង Dumber)
(We respect Eun Kyung's opinion.)
(យើងគោរពតាមយោបល់របស់អ៊ឹងកាង។ )
It was in your own words.
វាជាពាក្យរបស់អ្នកផ្ទាល់។
The thing is, you two are so cute together.
រឿងគឺថាអ្នកទាំងពីរគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ជាមួយគ្នាណាស់។
I always look forward to when they appear together.
ខ្ញុំតែងតែទន្ទឹងរង់ចាំនៅពេលដែលពួកគេបង្ហាញខ្លួនជាមួយគ្នា។
In addition to the funny bits we just watched,
បន្ថែមពីលើឈុតកំប្លែងដែលយើងទើបតែបានមើល
when they wiped off the blood together,
នៅពេលដែលពួកគេជូតឈាមជាមួយគ្នា
it was so hilarious.
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- I know what you mean. - The conversation was so funny.
- ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។ - ការសន្ទនាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(Episode 4, Ma Ri and Sang A are cleaning up...)
(ភាគ ៤ ម៉ារីនិងសាំងអាកំពុងសំអាត ... )
(to cover up Seol A's accident.)
(ដើម្បីបិទបាំងគ្រោះថ្នាក់របស់ Seol A)
Even so, aren't you being too hard on a dead girl?
ទោះយ៉ាងណាក៏អ្នកមិនពិបាកនឹងក្មេងស្រីដែលស្លាប់ដែរមែនទេ?
She's just a kid.
នាងទើបតែនៅក្មេងទេ។
How strange.
ចំឡែក​ណាស់។
Why do you keep defending her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាការពារនាង?
Do you feel guilty?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Do you actually want to fight me right now?
តើអ្នកពិតជាចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
- Wait, wait. - Get out of the way.
- រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ - ចេញពីផ្លូវ។
The situation itself is...
ស្ថានភាពខ្លួនវាគឺ ...
- very tense, - Yes.
- តឹងណាស់ - មែន។
but the lines are so funny.
ប៉ុន្តែបន្ទាត់គឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Thanks to the performance of you two,
សូមអរគុណចំពោះការសម្តែងរបស់អ្នកទាំងពីរ
the viewers could enjoy the show even more.
ទស្សនិកជនអាចរីករាយនឹងការសម្តែងកាន់តែច្រើន។
Are you satisfied with your teamwork?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងការងារជាក្រុមរបស់អ្នកទេ?
Actually, we get along very well in real life too.
តាមពិតយើងរស់នៅបានយ៉ាងល្អនៅក្នុងជីវិតពិត។
- Is that so? - In real life too?
- អញ្ចឹងមែនទេ? - នៅក្នុងជីវិតពិតផងដែរ?
They're best friends.
ពួកគេជាមិត្តល្អបំផុត។
- They are? - Seriously.
- ពួកគេ​គឺជា? - ធ្ងន់ធ្ងរ។
If we weren't the same sex,
ប្រសិនបើយើងមិនមែនជាភេទដូចគ្នា
we would have gotten married.
យើងនឹងរៀបការហើយ។
We're a great match.
យើងគឺជាការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យ។
Min Hyuk and Jenny, did you become best friends...
Min Hyuk និង Jenny តើអ្នកបានក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត ...
just like your mothers?
ដូចម្តាយរបស់អ្នកដែរឬទេ?
In the show, I'm super clingy with Min Hyuk.
នៅក្នុងកម្មវិធីនេះខ្ញុំពិតជាស្ទាក់ស្ទើរជាមួយ Min Hyuk ។
(Jenny is clingy with Min Hyuk.)
(ជេនីនីកំពុងមួម៉ៅជាមួយមីនហ៊ីក។ )
I'm sure...
ខ្ញុំប្រាកដថា ...
being good friends in real life helps a lot.
ធ្វើជាមិត្តល្អក្នុងជីវិតពិតជួយច្រើនណាស់។
Can we keep seeing you together in Season Two as well?
តើយើងអាចបន្តជួបអ្នកនៅរដូវកាលទី ២ បានដែរឬទេ?
Is it okay to get excited about it?
តើវាមិនអីទេក្នុងការរំភើបអំពីវា?
Well...
ល្អ ...
- I guess, maybe. - Come on.
- ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា។ - ឆាប់​ឡើង។
(Don't say anything more.)
(កុំនិយាយអ្វីទៀតទេ)
(Something's fishy.)
(អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ )
- Something's going on. - Eun Kyung is too nice.
- មានអ្វីកើតឡើង។ - អ៊ឹងគីងល្អណាស់។
She almost spilled the beans.
នាងស្ទើរតែហៀរសណ្តែក។
I shouldn't say it?
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយទេ?
(They make eye contact.)
(ពួកគេបង្កើតភ្នែក)
- Right? - I can't wait to find out.
- ត្រូវទេ? - ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីរកឱ្យឃើញ។
Will their teamwork be still as good or get even better?
តើការងារជាក្រុមរបស់ពួកគេនៅតែល្អឬប្រសើរជាងមុនទេ?
There's something I'd like to add.
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បន្ថែម។
Everyone's been so touched...
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានប៉ះខ្លាំងណាស់ ...
by something Eun Kyung does.
តាមអ្វីដែលអូនគុងធ្វើ។
She always acts 100 percent no matter what the camera angle is.
នាងតែងតែធ្វើសកម្មភាព ១០០ ភាគរយមិនថាមុំកាមេរ៉ានោះទេ។
Even when she's out of frame,
សូម្បីតែពេលដែលនាងនៅក្រៅស៊ុមក៏ដោយ
- she does her best for the others. - That's right.
- នាងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់អ្នកដទៃ។ - ត្រូវហើយ។
Always.
ជានិច្ច។
Even when she is not in frame?
សូម្បីតែនៅពេលដែលនាងមិននៅក្នុងស៊ុម?
Yes, exactly.
ត្រូវហើយ។
Also, she shares so much information...
មិនតែប៉ុណ្ណោះនាងចែករំលែកព័ត៌មានច្រើនណាស់…
about healthy foods.
អំពីអាហារសុខភាព។
- That's right. - She advertises them.
- ត្រូវហើយ។ - នាងផ្សព្វផ្សាយពួកគេ។
"Have you tried this? You should."
"តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ? អ្នកគួរតែ" ។
When you're my age, you'll understand.
នៅពេលអ្នកអាយុខ្ញុំអ្នកនឹងយល់។
Younger people may think,
មនុស្សវ័យក្មេងប្រហែលជាគិតថា
"She's making me uncomfortable."
"នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល" ។
But these days, I get convinced so easily.
តែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងងាយ។
- You purchase it right away. - Right?
- អ្នកទិញវាភ្លាមៗ។ - ត្រូវទេ?
- That's what happens. - Have you bought anything lately?
- នោះជាអ្វីដែលកើតឡើង។ - តើអ្នកបានទិញអ្វីបន្តិចហើយឬនៅ?
Black goat extract.
ចំរាញ់ពពែខ្មៅ។
It's nice.
វាល្អណាស់។
- We all got tart cherry juice. - Tart cherry juice.
- យើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានទឹកផ្លែឈើជឺរី។ - ទឹកត្រសក់។
- We all got it. - I got it too.
- យើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានវា។ - ខ្ញុំក៏យល់ដែរ។
We all did.
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើ។
She's familiar with all kinds of supplements.
នាងស៊ាំជាមួយថ្នាំបំប៉នគ្រប់ប្រភេទ។
That's understandable. I'm sorry,
នោះអាចយល់បាន។ ខ្ញុំ​សុំទោស,
but can you edit out the part where I said black goat extract is nice?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចកែសម្រួលផ្នែកដែលខ្ញុំបាននិយាយថាការដកពពែខ្មៅល្អទេ?
I host "Animal Farm", so...
ខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ "កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសត្វ" ដូច្នេះ ...
(Hilarious)
(គួរឱ្យអស់សំណើច)
Please edit it out.
សូមកែសម្រួលវាចេញ។
If you can't, I'll understand.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចខ្ញុំនឹងយល់។
I didn't say that I like it.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តវាទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Let's move on to...
តោះទៅ ...
- the next keyword. - The next keyword.
- ពាក្យគន្លឹះបន្ទាប់។ - ពាក្យគន្លឹះបន្ទាប់។
The next keyword is,
ពាក្យគន្លឹះបន្ទាប់គឺ
"Excellent Anger Management".
“ ការគ្រប់គ្រងកំហឹងប្រសើរបំផុត” ។
- It's not anger management issues? - Excellent Anger Management.
- វាមិនមែនជាបញ្ហាការគ្រប់គ្រងកំហឹងទេឬ? - ការគ្រប់គ្រងកំហឹងដ៏ប្រសើរ។
The person is good at anger management.
មនុស្សពូកែគ្រប់គ្រងកំហឹង។
Who manages anger best here?
តើអ្នកណាគ្រប់គ្រងកំហឹងបានល្អបំផុតនៅទីនេះ?
- If the person is good at it... - It must be Kyu Jin.
- ប្រសិនបើបុគ្គលនោះពូកែខាងវា ... - ត្រូវតែគីគីជី។
- The person is good at it. - Ups and downs...
- មនុស្សពូកែ។ - ឡើង​ចុះ...
Kyu Jin can control his anger right away.
ឃ្យូជីនអាចគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់គាត់ភ្លាមៗ។
(Agreed)
(យល់ព្រម)
He gives in immediately.
គាត់អោយភ្លាម។
- It's not that he gives in. - He gives in right away.
- វាមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យនៅក្នុង - គាត់បានផ្តល់ឱ្យនៅខាងស្ដាំ។
- He just feels happy. - Right away.
- គាត់គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ។ - ភ្លាមៗ។
- He suddenly feels happy? - He's not caught up in the past.
- គាត់ស្រាប់តែមានអារម្មណ៍រីករាយ? - គាត់មិនត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងអតីតកាល។
- If he feels happy now... - He lives in the present moment.
- ប្រសិនបើគាត់មានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយឥឡូវនេះ ... - គាត់រស់នៅក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន។
- Of course. - He's great at anger management.
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - គាត់ពូកែគ្រប់គ្រងកំហឹង។
Most of the characters are very bad at anger management.
ភាគច្រើននៃតួអក្សរគឺអាក្រក់ខ្លាំងណាស់នៅក្នុងការគ្រប់គ្រងកំហឹង។
But there's one person...
ប៉ុន្តែមានមនុស្សម្នាក់ ...
who's very good at it. Let's find out.
អ្នកណាពូកែណាស់។ សូមស្វែងយល់។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
He's not good at anger management at all.
គាត់មិនល្អក្នុងការគ្រប់គ្រងកំហឹងទាល់តែសោះ។
(Furious)
(ខឹង)
(Calm)
(ស្ងប់ស្ងាត់)
He is good. He's excellent.
គាត់ល្អ។ គាត់ពូកែណាស់។
- He is. He's very good. - He controls his anger very well.
- គាត់​គឺ។ គាត់ល្អណាស់។ - គាត់គ្រប់គ្រងកំហឹងបានយ៉ាងល្អ។
- He's amazing. - He's incredible.
- គាត់អស្ចារ្យណាស់។ - គាត់មិនគួរឱ្យជឿ។
Getting angry doesn't solve anything.
ការខឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
- Violence doesn't solve anything. - You're right.
- អំពើហឹង្សាមិនអាចដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Can I ask you whenever I have questions?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនៅពេលណាដែលខ្ញុំមានសំណួរទេ?
- And treat you like... - He's so funny.
- ហើយចាត់ទុកអ្នកដូចជា ... - គាត់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
my older brother?
បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ?
A brother?
បងប្អូន?
(He even becomes friends with the neighbor...)
(គាត់ថែមទាំងក្លាយជាមិត្តនឹងអ្នកជិតខាងទៀតផង ... )
(who makes him uncomfortable right away.)
(អ្នកណាធ្វើអោយគាត់មិនស្រួលភ្លាមៗ)
(Furious)
(ខឹង)
He's angry again.
គាត់ខឹងម្តងទៀត។
(Calm)
(ស្ងប់ស្ងាត់)
(Furious)
(ខឹង)
He's scary.
គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
But he still has his pride.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមានមោទនភាពរបស់គាត់។
He gets angry in the beginning at least.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ខឹងតាំងពីដំបូង។
(Calm)
(ស្ងប់ស្ងាត់)
I'm sure I had it in my bag when I left the office.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមានវានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំចាកចេញពីការិយាល័យ។
His mood changed so fast.
អារម្មណ៍របស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
(You're officially...)
(អ្នកជាផ្លូវការ ... )
(the only member of Hera Club who is good at anger management.)
(ជាសមាជិកតែមួយគត់នៃក្លឹបហេរ៉ាដែលពូកែគ្រប់គ្រងកំហឹង។ )
- Congratulations. - I agree.
- សូមអបអរសាទរ។ - ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
Should we say that he changes his attitude fast?
តើយើងគួរនិយាយថាគាត់ផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារហ័ស?
He does. I think he's very optimistic.
គាត់ធ្វើ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់មានសុទិដ្ឋិនិយមណាស់។
- He's optimistic. - You're right.
- គាត់មានសុទិដ្ឋិនិយម។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
But he still has his pride.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមានមោទនភាពរបស់គាត់។
- He gets angry in the beginning. - Of course.
- គាត់ខឹងតាំងពីដំបូង។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
He says what he wants to say, no matter what happens later.
គាត់និយាយអ្វីដែលគាត់ចង់និយាយទោះបីជាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយក៏ដោយ។
- The thing is, - No matter what happens later.
- រឿងគឺ - មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ។
when you get angry but then change your attitude fast,
នៅពេលអ្នកខឹងតែបន្ទាប់មកផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារហ័ស
it's usually because of the other person's reaction.
វាច្រើនតែដោយសារប្រតិកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
- That's usually the case. - Most of the time.
- នោះជាធម្មតា។ - ភាគច្រើននៃពេលវេលា។
But Kyu Jin sometimes changes his attitude...
ប៉ុន្តែគួយជីជីពេលខ្លះផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់គាត់ ...
even if no one says anything. It's so shocking.
ទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីក៏ដោយ។ ពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
That's because Kyu Jin is an only son.
នោះក៏ព្រោះតែគីយូជីនគឺជាកូនប្រុសតែមួយ។
He was the pampered youngest son as a kid.
គាត់គឺជាកូនប្រុសពៅដែលពុះកញ្ជ្រោលដូចក្មេង។
That plays a part too.
នោះក៏ជាផ្នែកមួយផងដែរ។
- You analyzed the character well. - Of course.
- អ្នកវិភាគចរិតល្អ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
(It's the result of his perfect character analysis.)
(វាជាលទ្ធផលនៃការវិភាគលក្ខណៈល្អឥតខ្ចោះរបស់គាត់។ )
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
But I guess he's happier than most of the characters.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់សប្បាយចិត្តជាងតួអង្គភាគច្រើន។
Of course. No matter how angry he is,
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ទោះគាត់ខឹងយ៉ាងណាក៏ដោយ
- his mood gets better soon. - That's right.
- អារម្មណ៍របស់គាត់ធូរស្បើយឆាប់។ - ត្រូវហើយ។
- He does whatever he wants. - Exactly.
- គាត់ធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
All right. Excellent Anger Management.
ត្រឹមត្រូវ។ ការគ្រប់គ្រងកំហឹងដ៏ប្រសើរ។
Actually, if you can manage your anger well,
ជាការពិតប្រសិនបើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងកំហឹងបានល្អ
- it benefits you in the end. - Yes, it's smart.
- វាផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់អ្នកនៅទីបញ្ចប់។ - បាទវាឆ្លាតណាស់។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Let's see the next keyword.
តោះមើលពាក្យគន្លឹះបន្ទាប់។
The next keyword is pretty funny.
ពាក្យគន្លឹះបន្ទាប់គឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
"Hair, Hair".
"សក់សក់" ។
- I'm sure you can guess. - Hair, Hair?
- ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចទាយបាន។ - សក់សក់?
- Ho Dong? - Hair, Hair.
- ហូដុង? - សក់សក់។
It's Ho Dong.
វាជាហូដុង។
- That's right. - That makes sense.
- ត្រូវហើយ។ - វាធ្វើឱ្យយល់បាន។
He shocked so many viewers.
គាត់ធ្វើឱ្យអ្នកទស្សនាភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
Let's find out.
សូមស្វែងយល់។
(He came out of nowhere at the end of Episode 7.)
(គាត់ចេញពីកន្លែងណានៅចុងបញ្ចប់នៃភាគទី ៧)
Even his first appearance was so intense.
សូម្បីតែរូបរាងដំបូងរបស់គាត់គឺខ្លាំងណាស់។
In those sandals.
នៅក្នុងស្បែកជើងទាំងនោះ។
(Gu Ho Dong)
(ហ្គូហូដុង)
(He speaks in a friendly dialect.)
(គាត់និយាយក្នុងគ្រាមភាសារាក់ទាក់។ )
You can't beat me.
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
What's with your outfit?
តើមានអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
(With his long, unruly hair, he always looks scruffy.)
(ជាមួយនឹងសក់វែងនិងមិនចេះរលោងរបស់គាត់គាត់តែងតែមើលទៅមិនស្អាត។ )
(A wig can make such a big difference.)
(សក់ពាក់មួយអាចធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាយ៉ាងខ្លាំង។ )
(What kind of a person are you, Ms. Oh?)
(អូអ្នកគឺជាមនុស្សប្រភេទណា?)
But first, kill Joo Dan Tae first.
តែដំបូងត្រូវសម្លាប់ចូដាន់តាសិនជាមុនសិន។
With that thing stuck in his chest...
ដោយរឿងនោះជាប់ក្នុងទ្រូងរបស់គាត់ ...
(Are they really the same person?)
(តើពួកគេពិតជាមនុស្សដូចគ្នាមែនទេ?)
Or I could be the one to present an unpleasant surprise.
ឬខ្ញុំអាចជាអ្នកបង្ហាញការភ្ញាក់ផ្អើលមិនល្អ។
(His dialect is still the same, but it has a different vibe.)
(គ្រាមភាសារបស់គាត់នៅតែដដែលប៉ុន្តែវាមានភាពរស់រវើកខុសគ្នា។ )
I remember that moment.
ខ្ញុំចាំបានថាពេលនោះ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
- That was amazing. - Nice.
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ល្អណាស់។
That was fantastic.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Which character did you like more,
តើតួអក្សរមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាង
Ho Dong or Logan?
ហូដុងរឺឡូហ្គែន?
I feel more attached to Ho Dong, of course.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ចង់ភ្ជាប់ជាមួយហូដុង។
When it comes to looks, I'd prefer looking like Logan,
នៅពេលនិយាយពីរូបរាងខ្ញុំចូលចិត្តមើលទៅឡូហ្គែន
but it was really fun playing Ho Dong.
ប៉ុន្តែវាពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការលេងហូដុង។
It was challenging too.
វាក៏ជាបញ្ហាប្រឈមផងដែរ។
You don't often get to play a character like him.
អ្នកមិនច្រើនលេងចរិតដូចគាត់ទេ។
I don't.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
The scene where Su Ryeon stabs him in the chest...
ឈុតដែលស៊ូរ៉ាយចាក់គាត់ចំដើមទ្រូង…
[VIU Ver] SBS 'The Penthouse Special' "Hidden Room - Hidden Story" -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[VIU Ver] SBS 'The Penthouse Special' "បន្ទប់លាក់កំបាំង - រឿងរ៉ាវលាក់កំបាំង" - ♥រូរូស៊ី Syn - ស៊ីគ្នា ជាមួយការចែកចាយ Android
He didn't even fall. He just kept talking.
គាត់ក៏មិនដួលដែរ។ គាត់ចេះតែនិយាយ។
It taught me the importance of chest muscles.
វាបានបង្រៀនខ្ញុំពីសារៈសំខាន់នៃសាច់ដុំទ្រូង។
- It encouraged me to work out. - Even after being stabbed...
- វាបានលើកទឹកចិត្តឱ្យខ្ញុំធ្វើការ។ - សូម្បីតែបន្ទាប់ពីត្រូវបានគេចាក់ ...
There was a lot of talk about that scene, actually.
ពិតណាស់មានការនិយាយជាច្រើនអំពីឈុតនោះ។
People wondered why I didn't fall or feel pain.
មនុស្សងឿងឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដួលឬមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
I'm curious. Why didn't you pull it out right away?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាញវាចេញភ្លាមៗ?
It was a very small pen tip.
វាជាព័ត៌មានជំនួយប៊ិចតូចមួយ។
- Around 1cm. - Right.
- ប្រហែល ១ ស។ ម។ - ត្រូវ។
People wondered why it didn't kill me.
ប្រជាជនឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាវាមិនសម្លាប់ខ្ញុំ។
- They talked about it a lot. - The thing is,
- ពួកគេបាននិយាយអំពីវាច្រើន។ - រឿងគឺ
you'd normally pull it out immediately.
ជាធម្មតាអ្នកនឹងទាញវាចេញភ្លាមៗ។
The next line had a lot of impact.
ខ្សែបន្ទាប់មានផលប៉ះពាល់ច្រើន។
But first, kill Joo Dan Tae first.
តែដំបូងត្រូវសម្លាប់ចូដាន់តាសិនជាមុនសិន។
(The line was worth putting up with the pain.)
(ខ្សែនោះសមនឹងការឈឺចាប់) ។
- You wanted to say the line first. - That's why I put up with it.
- អ្នកចង់និយាយបន្ទាត់ដំបូង។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដាក់វា។
- If you pull it out right away, - Really?
- ប្រសិនបើអ្នកទាញវាចេញភ្លាមៗ - ពិតជាមែនទេ?
- it wouldn't be as cool. - I wanted to say the line first.
- វាមិនត្រជាក់ទេ។ - ខ្ញុំចង់និយាយបន្ទាត់ដំបូង។
But it ended up having the opposite effect.
ប៉ុន្តែវាបានបញ្ចប់ដោយមានឥទ្ធិពលផ្ទុយ។
"Why isn't he pulling that out?"
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនដកវាចេញ?
People were distracted by it.
មនុស្សត្រូវបានរំខានដោយវា។
It's distracting.
វាជាការរំខាន។
For us to be able to enjoy the show fully,
ដើម្បីឱ្យយើងអាចរីករាយនឹងការបង្ហាញនេះ,
you don't have to tell us in detail,
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់យើងលម្អិតទេ
but will Logan Lee be in Season Two?
ប៉ុន្តែឡូហ្គែនលីនឹងនៅរដូវកាលទី ២ មែនទេ?
Will you be yet another person in Season Two?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ទៀតនៅរដូវកាលទី ២ ទេ?
I'm not sure yet, actually.
ខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
The scripts are given to us little by little, so...
ស្គ្រីបត្រូវបានផ្តល់ឱ្យយើងបន្តិចម្តង ៗ ដូច្នេះ ...
They don't even tell the cast.
ពួកគេមិនទាំងប្រាប់ពីតួផង។
- Really? - I was so curious,
- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់លឺណាស់
so I even called the writer, but she wouldn't tell me.
ដូច្នេះខ្ញុំថែមទាំងហៅអ្នកនិពន្ធទៀតផងប៉ុន្តែនាងនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
She's so strict.
នាងតឹងរឹងណាស់។
It would be so fun for the cast as well.
វាពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់ការសម្តែងផងដែរ។
- Exactly. - They must take guesses too.
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - ពួកគេក៏ត្រូវទាយផងដែរ។
We ask each other if we guessed right.
យើងសួរគ្នាប្រសិនបើយើងទាយត្រឹមត្រូវ។
I'm sure filming this show was...
ខ្ញុំប្រាកដថាការថតកម្មវិធីនេះគឺ ...
special in that sense.
ពិសេសក្នុងន័យនោះ។
Let's move on to the next keyword.
សូមបន្តទៅពាក្យគន្លឹះបន្ទាប់។
Here's the next keyword.
នេះជាពាក្យគន្លឹះបន្ទាប់។
"The Unrecognized Detective".
"អ្នកអង្កេតដែលមិនស្គាល់" ។
The Unrecognized Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេតដែលមិនបានទទួលស្គាល់។
- The Unrecognized Detective? - I think I know.
- អ្នកអង្កេតដែលមិនបានទទួលស្គាល់? - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង។
- It's Ji Ah. - Yes.
- គឺជីអា។ - ចាស។
- It's Su Ryeon, right? - I see.
- គឺស៊ូរ៉ូយនមែនទេ? - ខ្ញុំ​ឃើញ។
We'll see.
យើងនឹងឃើញ។
- Let's see if you're right. - But I was a spoiler.
- ចាំមើលថាតើអ្នកនិយាយត្រូវទេ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
- She's a spoiler. - So it's not her.
- នាងជាអ្នកឆបោក។ - ដូច្នេះវាមិនមែនជានាងទេ។
- It's the Unrecognized Detective. - Oh, we already know her keyword.
- វាជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលមិនបានទទួលស្គាល់។ - អូយើងស្គាល់ពាក្យគន្លឹះរបស់នាងរួចហើយ។
- She keeps thinking on her own. - Who is it?
- នាងបន្តគិតដោយខ្លួនឯង។ - អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
Well, let's find out.
ជាការប្រសើរណាស់សូមស្វែងយល់។
No one seems to be able to guess it.
គ្មាននរណាម្នាក់ហាក់ដូចជាអាចស្មានបានទេ។
Oh, that's right.
អូ! ត្រូវហើយ។
That makes sense.
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
- That makes perfect sense. - No one listens to me.
- នោះធ្វើឱ្យយល់បានល្អឥតខ្ចោះ។ - គ្មានអ្នកណាស្តាប់ខ្ញុំទេ។
- Your guesses were always right. - Exactly.
- ការស្មានរបស់អ្នកតែងតែត្រឹមត្រូវ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- But no one believes her. - No one.
- ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ជឿនាងទេ។ - គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
No one believes her.
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿនាងទេ។
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
- All she says is right. - She's always right.
- អ្វីដែលនាងនិយាយត្រូវ។ - នាងតែងតែត្រឹមត្រូវ។
She's so smart.
នាងឆ្លាតណាស់។
Back then and even now,
ត្រលប់ក្រោយហើយឥឡូវនេះ
I suspect only one person.
ខ្ញុំសង្ស័យតែមនុស្សម្នាក់។
She's like Sherlock Holmes.
នាងដូចជា Sherlock Holmes ។
Your wife.
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក។
That's absurd speculation.
នោះជាការរំពឹងទុកមិនសមហេតុផល។
Why would your wife visit a criminal...
ហេតុអ្វីបានជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទៅសួរសុខទុក្ខឧក្រិដ្ឋជន ...
(All her guesses turn out to be right afterward.)
(រាល់ការស្មានរបស់នាងប្រែទៅជាត្រឹមត្រូវនៅពេលក្រោយមក)
She may have seen Min Seol A die, or...
នាងប្រហែលជាបានឃើញ Min Seol A ស្លាប់ហើយឬ…
Or?
ឬ?
What does that make me?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ?
- A fool. - Exactly.
- មនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
He keeps defending her.
គាត់នៅតែការពារនាង។
That's nonsense.
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
I say that all the time.
ខ្ញុំនិយាយថាគ្រប់ពេល។
You say, "That's nonsense," so many times.
អ្នកនិយាយថា "មិនសមហេតុសមផល" ច្រើនដង។
The person who orchestrated all of this...
អ្នកដែលរៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះ ...
She's right again.
នាងត្រូវហើយ។
It's you, right?
វាជាអ្នកមែនទេ?
- She's incredible. - She really is right.
- នាងមិនគួរឱ្យជឿ។ - នាងពិតជាត្រូវ។
(Min Seol A is Shim Su Ryeon's daughter.)
(Min Seol A គឺជាកូនស្រីរបស់ Shim Su Ryeon ។ )
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
She's so sharp.
នាងច្បាស់ណាស់។
- She's a brilliant detective. - She was right again.
- នាងជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។ - នាងនិយាយត្រូវម្តងទៀត។
Deny it if you can.
បដិសេធប្រសិនបើអ្នកអាច។
She's incredible.
នាងពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
(Seo Jin is a great detective who was recognized by no one.)
(សៅជីនគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ដែលត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ដោយគ្មាននរណាម្នាក់) ។
She's the Unrecognized Detective.
នាងជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលមិនត្រូវបានគេស្គាល់។
The Unrecognized Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេតដែលមិនបានទទួលស្គាល់។
No one believes her.
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿនាងទេ។
Why... Right?
ហេតុអ្វី ... ត្រឹមត្រូវ?
There were kids like her in school.
មានក្មេងៗដូចនាងនៅសាលាដែរ។
Everything they say is right, but no one listens to them.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេនិយាយគឺត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ពួកគេទេ។
They have no friends.
ពួកគេគ្មានមិត្តភក្តិទេ។
If one person had listened to me, things wouldn't have ended so badly.
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់បានស្តាប់ខ្ញុំអ្វីៗនឹងមិនមានអ្វីអាក្រក់ទេ។
- You're right. - But no one did.
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានធ្វើទេ។
Whenever she guesses something,
រាល់ពេលដែលនាងទាយអ្វីមួយ
- Ki Joon disregards it. - "What are you talking about?"
- គីជុនមិនគោរពវា។ - "តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?"
Then she gives up.
បន្ទាប់មកនាងបោះបង់ចោល។
Are your hunches often right in real life too?
តើកូនកណ្តុររបស់អ្នកច្រើនតែត្រឹមត្រូវក្នុងជីវិតពិតដែរឬទេ?
No, not really. It's nothing like in the show.
ទេមិនមែនទេ។ វាមិនមានអ្វីដូចនៅក្នុងកម្មវិធីទេ។
It's nothing like in the show.
វាមិនមានអ្វីដូចនៅក្នុងកម្មវិធីទេ។
Do you have your radar up in real life too...
តើអ្នកមានរ៉ាដារបស់អ្នកនៅក្នុងជីវិតពិតដែរឬទេ ...
and take guesses?
និងការទាយ?
But most of my guesses are wrong.
ប៉ុន្តែការស្មានរបស់ខ្ញុំភាគច្រើនគឺខុស។
She's not that thorough in real life.
នាងមិនហ្មត់ចត់ទេនៅក្នុងជីវិតពិត។
(She's completely different in real life.)
(នាងខុសគ្នាទាំងស្រុងនៅក្នុងជីវិតពិត។ )
- She's different in real life. - It's only in the show.
- នាងខុសគ្នានៅក្នុងជីវិតពិត។ - វាមានតែនៅក្នុងកម្មវិធីប៉ុណ្ណោះ។
- She's completely different. - All right.
- នាងខុសគ្នាទាំងស្រុង។ - ត្រឹមត្រូវ។
Eun Byeol, how did you feel...
អូនអឺយតើបងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ...
about your mom's hunches?
អំពីការ hunches របស់ម៉ាក់របស់អ្នក?
But she never really...
ប៉ុន្តែនាងមិនដែល ...
- told me anything... - Yes?
- បានប្រាប់ខ្ញុំអ្វី ... - បាទ?
about her hunches.
អំពី hunches របស់នាង។
But you're always peeking here and there.
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែត្រួសត្រាយនៅទីនេះនិងទីនោះ។
I was always intimidated by her.
ខ្ញុំតែងតែត្រូវបានបំភិតបំភ័យដោយនាង។
So I wasn't really in the position to judge her hunches.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចវិនិច្ឆ័យការវិនិច្ឆ័យរបស់នាងបានទេ។
But it seems like...
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា ...
you do take after her.
អ្នកធ្វើតាមនាង។
Toward the end of the show, you tell her you miss your grandpa.
ជិតដល់ចុងបញ្ចប់នៃកម្មវិធីអ្នកប្រាប់នាងថាអ្នកនឹកជីតារបស់អ្នក។
You talk just like her.
អ្នកនិយាយដូចនាងដែរ។
They say kids are mirrors of their parents.
ពួកគេនិយាយថាកូន ៗ គឺជាកញ្ចក់របស់ឪពុកម្តាយ។
So I also...
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ ...
tried to copy Seo Jin's facial expressions and stuff.
ព្យាយាមចម្លងទឹកមុខនិងរបស់របររបស់សៅជីន។
(She tried to copy Seo Jin.)
(នាងបានព្យាយាមចម្លង Seo Jin ។ )
- Her gestures as well. - Her gestures.
- កាយវិការរបស់នាងផងដែរ។ - កាយវិការរបស់នាង។
- I tried to copy her. - You tried to copy her.
- ខ្ញុំបានព្យាយាមចម្លងនាង។ - អ្នកព្យាយាមចម្លងនាង។
In addition to being your mom, she's a great actress.
ក្រៅពីធ្វើជាម្ដាយអ្នកនាងគឺជាតារាសម្តែងដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
- There are two people left now. - Yes.
- នៅសល់មនុស្សពីរនាក់ទៀត។ - ចាស។
- Eugene and Jong Hun. - There are two people left.
- អេហ្គេននិងជុងហ៊ុន។ - នៅសល់មនុស្សពីរនាក់។
This time, guess the keywords.
ពេលនេះទាយពាក្យគន្លឹះ។
Take a guess.
ទាយមើល។
Let's start with Eugene.
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយអេហ្គេន។
Eugene's keyword...
ពាក្យគន្លឹះរបស់យូហ្គេន ...
sums up all the things she did in the show...
សង្ខេបអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានធ្វើនៅក្នុងកម្មវិធី ...
- very well. - It's very clever.
- ល្អ​ណាស់។ - វាឆ្លាតណាស់។
- It's perfect. - Absolutely.
- វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ - ពិត។
- Can you guess? - Take a guess.
- តើ​អ្នក​អាច​ទាយ​បាន​ទេ? - ធ្វើការស្មាន។
Oh, getting drunk?
អូស្រវឹងហើយឬនៅ?
- It's close. - Alcohol...
- វាជិតហើយ។ - ស្រា ...
- Wasted? - Wasted...
- ខ្ជិល? - ញាក់សាច់ ...
It's a part of it.
វាជាផ្នែកមួយរបស់វា។
Is it about making a scene?
វាគឺអំពីការធ្វើឱ្យឈុតមួយ?
- She's strong. - She's strong?
- នាងរឹងមាំ។ - នាងខ្លាំង?
It's included too.
វាត្រូវបានរួមបញ្ចូលផងដែរ។
- Well, is it too hard? - Yes.
- មែនហើយវាពិបាកពេកទេ? - ចាស។
- What is it? - The keyword is,
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ពាក្យគន្លឹះគឺ
"Fighting, Crying, or Drinking".
"ការប្រយុទ្ធការយំឬការផឹក" ។
(Hilarious)
(គួរឱ្យអស់សំណើច)
That pretty much sums it up.
វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- You're fighting, crying, - That's perfect.
- អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធស្រែកយំ - ល្អណាស់។
- or drinking. - I'm not sure if you realize,
- ឬផឹក។ - ខ្ញុំមិនប្រាកដទេប្រសិនបើអ្នកដឹង
- but 60 percent of the time, - That's right.
- ប៉ុន្តែ ៦០ ភាគរយនៃពេលវេលា - ត្រូវហើយ។
- you were fighting, - Crying...
- អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធគ្នា - យំ ...
- crying, or drinking. - My goodness.
- យំឬផឹក។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
It's what my friend did every time he took a leave...
វាជាអ្វីដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំបានធ្វើរាល់ពេលដែលគាត់ឈប់សម្រាក ...
from the military after getting dumped.
ពីយោធាបន្ទាប់ពីបានបោះចោល។
- He did that every time. - That's right.
- គាត់បានធ្វើវារាល់ពេល។ - ត្រូវហើយ។
- Fighting, Crying, or Drinking. - This is hilarious.
- វាយតប់គ្នាយំឬផឹក។ - នេះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
You might think, "I did a whole lot of other things too."
អ្នកប្រហែលជាគិតថា "ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗផ្សេងទៀតជាច្រើនផងដែរ" ។
- "I didn't only fight or..." - No, I agree.
- "ខ្ញុំមិនត្រឹមតែប្រយុទ្ធរឺ ... " - ទេខ្ញុំយល់ព្រម។
It was exhausting.
វាហត់នឿយណាស់។
You agree?
អ្នក​យល់ព្រម?
It'd be so funny to see it all put together.
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលបានមើលទាំងអស់គ្នា។
It must have been exhausting. Let's see it.
វាច្បាស់ជាអស់កំលាំងហើយ។ តោះមើលវា។
You can't sing!
អ្នកមិនអាចច្រៀងបានទេ!
You never heard me sing.
អ្នកមិនដែលលឺខ្ញុំច្រៀងទេ។
She's fighting.
នាងកំពុងប្រយុទ្ធ។
(Fighting and more fighting)
(ការប្រយុទ្ធនិងការប្រយុទ្ធគ្នាកាន់តែច្រើន)
She's fighting again.
នាងកំពុងប្រយុទ្ធម្តងទៀត។
- My goodness. - Oh, no.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អូ​ទេ។
(She shot more action scenes than anyone else.)
(នាងបានថតឈុតសកម្មភាពច្រើនជាងអ្នកដទៃទៀត។ )
She's extremely strong.
នាងខ្លាំងណាស់។
(Crying)
(យំ)
I invested a million dollars, and I'm about to lose all that.
ខ្ញុំបានវិនិយោគមួយលានដុល្លារហើយខ្ញុំនឹងបាត់បង់ទាំងអស់។
(She feels sad and cries again.)
(នាងមានអារម្មណ៍សោកសៅហើយយំម្តងទៀត។ )
(She also shot more crying scenes than anyone else.)
(នាងក៏បានថតឈុតយំច្រើនជាងអ្នកផ្សេងដែរ។ )
- It must have been hard. - Seriously.
- វាពិតជាពិបាក។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
(In the end...)
(នៅ​ចុងបញ្ចប់...)
She seems to always end up drinking.
នាងហាក់ដូចជាតែងតែបញ្ចប់ការផឹក។
That doesn't end well.
វាមិនចប់ទេ។
- You're right. - She shouldn't have drunk.
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - នាងមិនគួរស្រវឹងទេ។
She loves all kinds of drinks.
នាងចូលចិត្តភេសជ្ជៈគ្រប់ប្រភេទ។
(She even drinks more than anyone else.)
(នាងថែមទាំងផឹកលើសពីអ្នកផ្សេងទៀតផង)
Bottoms up?
លើក​ដាច់?
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
(She's number one in all 3 things.)
(នាងគឺលេខមួយក្នុងចំណោមរឿង ៣ ។ )
In real life, she doesn't drink at all.
នៅក្នុងជីវិតពិតនាងមិនផឹកអ្វីទាំងអស់។
- Really? - Not at all.
- ពិតជាមែនទេ? - មិនមែនទាល់តែសោះ។
How nice.
ល្អប៉ុណ្ណា។
She seems to like it.
នាងហាក់ដូចជាចូលចិត្តវា។
(She perfectly pulled off action, crying, and drinking scenes.)
(នាងបានបញ្ចប់សកម្មភាពយំនិងការផឹកស៊ីឥតខ្ចោះ។ )
Like Eun Seok mentioned,
ដូចអ្វីដែលអូនសេកបានលើកឡើង
in real life...
ក្នុង​ជិ​វិត​ពិត...
She doesn't drink even if everyone else is drinking.
នាងមិនផឹកសូម្បីតែមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងផឹក។
I can't and don't drink, but despite that,
ខ្ញុំមិនអាចនិងមិនផឹកទេប៉ុន្តែទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
it was quite fun to act as if I was drunk.
វាពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការធ្វើដូចជាខ្ញុំស្រវឹង។
Because I don't drink myself,
ព្រោះខ្ញុំមិនផឹកខ្លួនឯង
- I end up observing drunk people. - Of course.
- ខ្ញុំបញ្ចប់ការសង្កេតមើលមនុស្សស្រវឹង។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- You observe them. - I think that helped.
- អ្នកសង្កេតមើលពួកគេ។ - ខ្ញុំគិតថាបានជួយ។
"That's what I must do to act drunk."
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើដើម្បីស្រវឹង។
It was fun for you to act drunk because you don't drink yourself.
វាជាការរីករាយសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្រវឹងព្រោះអ្នកមិនផឹកខ្លួនឯង។
Fighting and crying, you do all the time, so it wasn't fun.
ការវាយតប់និងយំអ្នកធ្វើគ្រប់ពេលដូច្នេះវាមិនសប្បាយទេ។
- No. Don't say that. - He's kidding.
- ទេកុំនិយាយអ៊ីចឹង។ - គាត់និយាយលេង។
I do tend to cry a lot,
ខ្ញុំពិតជាយំច្រើនណាស់
but fighting is something I really don't do.
ប៉ុន្តែការប្រយុទ្ធគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើ។
- But... Wasn't it fun? - It was fun.
- ប៉ុន្តែ ... តើវាមិនសប្បាយទេឬ? - វាជាការសប្បាយ។
Fighting was fun too.
ការប្រយុទ្ធក៏សប្បាយដែរ។
Wasn't it physically draining?
វាមិនត្រូវបានបង្ហូររាងកាយ?
It was physically challenging,
វាជាការលំបាកខាងរាងកាយ
but it's satisfying to do something you don't do in everyday life.
ប៉ុន្តែវាជាការពេញចិត្តក្នុងការធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកមិនធ្វើនៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
Is it harder to film fighting scenes or yelling and crying scenes?
តើវាពិបាកក្នុងការថតឈុតឆាកប្រយុទ្ធឬឈុតស្រែកនិងយំទេ?
What's harder? Kissing scenes?
តើអ្វីដែលពិបាកជាងនេះ? ឈុតថើប?
(What's the hardest to act out?)
(តើអ្វីដែលពិបាកអនុវត្តបំផុត?)
- Hitting someone is the hardest. - Hitting someone?
- វាយអ្នកណាម្នាក់ពិបាកបំផុត។ - វាយនរណាម្នាក់?
- It's rare for me. - I see.
- វាកម្រសម្រាប់ខ្ញុំណាស់។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
I didn't get to slap someone in many dramas.
ខ្ញុំមិនបានទះកំផ្លៀងនរណាម្នាក់នៅក្នុងរឿងភាគជាច្រើនទេ។
- In this drama... - We all got hit.
- នៅក្នុងរឿងនេះ ... - យើងទាំងអស់គ្នាបានទទួលការគាំទ្រ។
Yes. I hit you and you.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំវាយអ្នកនិងអ្នក។
- Not you, I hit you. - Not me.
- មិនមែនអ្នកទេខ្ញុំវាយអ្នក។ - មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
- Anyway, I think... - You hit everyone.
- ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតថា ... - អ្នកបុកអ្នករាល់គ្នា។
- You hit everyone. - Almost.
- អ្នកបុកអ្នករាល់គ្នា។ - ស្ទើរតែ។
About these scenes where you hit someone.
អំពីឈុតទាំងនេះដែលអ្នកវាយនរណាម្នាក់។
If you don't hit them properly, you must do multiple takes,
ប្រសិនបើអ្នកមិនវាយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវអ្នកត្រូវប្រើច្រើនដង
- and that makes things worse. - Yes.
- ហើយវាធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់។ - ចាស។
So I say, "I'll do it in one go," and go for it.
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយថា“ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាក្នុងពេលតែមួយ” ហើយទៅរកវា។
- So... Yes? - You really hit people?
- អញ្ចឹង ... បាទ? - អ្នកពិតជាបុកមនុស្សមែនទេ?
Yes, almost all of us actually hit or got hit for real.
បាទ / ចាសស្ទើរតែទាំងអស់នៃពួកយើងពិតជាត្រូវបានគេវាយឬរងការវាយប្រហារយ៉ាងពិតប្រាកដ។
When you're hit, don't you think to yourself,
ពេលគេវាយអ្នកកុំគិតពីខ្លួនឯង
"They didn't have to hit me this hard, did they?"
"ពួកគេមិនចាំបាច់វាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងទេមែនទេ?"
Did you ever think like that?
តើអ្នកធ្លាប់គិតដូចនេះទេ?
I hit him so many times.
ខ្ញុំវាយគាត់ច្រើនដង។
- He got hit the most. - No?
- គាត់ទទួលបានការវាយលុកខ្លាំងបំផុត។ - អត់?
I feel terrible about it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឱ្យខ្លាចអំពីវា។
How many times were you hit?
តើអ្នកត្រូវបានវាយប៉ុន្មានដង?
But her hand skills... "Hand skills" should I say?
ប៉ុន្តែជំនាញដៃរបស់នាង ... "ជំនាញដៃ" តើខ្ញុំគួរនិយាយទេ?
- Her hitting skills. - Yes, that, it's amazing.
- ជំនាញវាយរបស់នាង។ - មែនហើយវាអស្ចារ្យណាស់។
- That's true. - So I was fine.
- វា​ជា​ការពិត។ - អញ្ចឹងខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
- One time it hurt a lot. - Which one?
- មានពេលមួយវាឈឺចាប់ណាស់។ - មួយ​ណា?
- She climbed onto the table... - Oh, yes, that.
- នាងបានឡើងទៅលើតុ ... - អូមែនហើយ។
to whack me like this.
ដើម្បី whack ខ្ញុំដូចនេះ។
That was quite original.
នោះពិតជាដើម។
- So original. - You never knew saw it coming.
- ដូច្នេះដើម។ - អ្នកមិនដែលដឹងថាវានឹងមកទេ។
That was a scene from episode 10.
នោះជាឈុតឆាកពីភាគ ១០ ។
(Original scenes must be viewed again.)
(ឈុតឆាកដើមត្រូវតែមើលម្តងទៀត។ )
Aren't you sick of it?
តើអ្នកមិនឈឺទេឬ?
That's just your guilt talking.
នោះគ្រាន់តែជាការនិយាយពិរុទ្ធភាពរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
(Full swing!)
(តំលៃ​ពេញ!)
In the original script, it says I'm so furious...
នៅក្នុងអត្ថបទដើមវានិយាយថាខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ ...
and throws a vase next to me at him.
ហើយបោះថុនៅក្បែរខ្ញុំ។
To make sure it's not dangerous,
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ
they had the vase made especially with sugar.
ពួកគេមានថុដែលបង្កើតឡើងជាពិសេសជាមួយស្ករ។
But it shattered the moment I grabbed it...
ប៉ុន្តែវាបានបែកពេលដែលខ្ញុំចាប់យក ...
because I was already so charged.
ពីព្រោះខ្ញុំត្រូវបានគេចោទប្រកាន់រួចហើយ។
- She was full of emotion. - I was emotional.
- នាងពេញដោយអារម្មណ៍។ - ខ្ញុំរំជួលចិត្ត។
So the director said since the vase is already broken,
ដូច្នេះនាយកបាននិយាយថាចាប់តាំងពីថុនេះត្រូវបានខូចរួចហើយ។
why don't we come up with something more original?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបង្កើតអ្វីដែលមានលក្ខណៈដើមជាងនេះ?
The director made a suggestion.
នាយកបានផ្តល់យោបល់។
"How about you step onto the table and hit him?"
"ចុះម៉េចអ្នកដើរលើតុហើយវាយគាត់?"
"It's rare for a woman to do that."
វាជារឿងកម្រមួយសម្រាប់ស្ត្រីក្នុងការធ្វើបែបនេះ។
And we added another detail.
ហើយយើងបានបន្ថែមលម្អិតមួយទៀត។
We rehearsed and it was great so we added one more thing.
យើងបានហាត់សមហើយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដូច្នេះយើងបន្ថែមរឿងមួយទៀត។
On the table there were flowers.
នៅលើតុមានផ្កា។
I was to get on the table, kick the flowers aside, and hit him.
ខ្ញុំត្រូវឡើងលើតុទាត់ផ្កាមួយចំហៀងហើយវាយគាត់។
That's how we got that scene.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងទទួលបានឈុតនេះ។
As soon as I hit him and the director yelled "cut",
ដរាបណាខ្ញុំវាយគាត់ហើយអ្នកដឹកនាំស្រែកថា“ កាត់”
he said, "So Yeon, I'm bleeding."
គាត់បាននិយាយថា "ដូច្នេះ Yeon ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម" ។
(Embarrassed)
(អៀនខ្មាស់)
Because she almost ran up to me.
ព្រោះនាងស្ទើរតែរត់មករកខ្ញុំ។
- It must've been so scary. - "Let's do this in one take."
- វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - "តោះធ្វើរឿងនេះក្នុងពេលតែមួយ"
You ran up to him and landed a spike on his head.
អ្នករត់ទៅរកគាត់ហើយចុះចតលើក្បាលរបស់គាត់។
- That was so original. - It must've hurt bad.
- នោះគឺដើមដូច្នេះ។ - វាត្រូវតែធ្វើឱ្យអាក្រក់។
I gasped when I saw it.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ពេលឃើញវា។
- Did you? - Of course.
- តើ​អ្នក? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It must've been scary to watch from the sidelines.
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដែលបានមើលពីខាងក្រៅ។
Everyone's saying the hardest thing to do was to hit someone.
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអ្វីដែលពិបាកបំផុតគឺវាយនរណាម្នាក់។
- That was the hardest. - Yes. Ki Joon said that too.
- នោះពិបាកបំផុត។ - ចាស។ លោកគីជុនបាននិយាយដូច្នេះដែរ។
Tae Gyu, what was the hardest for you in this drama?
តាហ្គីតើអ្វីដែលពិបាកបំផុតសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងរឿងនេះ?
Getting beaten up was hard.
ការវាយដំគឺពិបាកណាស់។
I get beaten up in so many different ways.
ខ្ញុំត្រូវគេវាយតាមវិធីផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
Ki Joon's secretary hits me using brass knuckles.
លេខារបស់គីជុនបានវាយខ្ញុំដោយប្រើស្នែងលង្ហិន។
I'm really innocent.
ខ្ញុំពិតជាគ្មានកំហុស។
Shall I open my stomach to show you?
តើខ្ញុំអាចបើកក្រពះរបស់ខ្ញុំដើម្បីបង្ហាញអ្នកបានទេ?
Chairman Joo.
ប្រធានចូ។
Chairman. Let's talk this out.
ប្រធាន។ តោះនិយាយរឿងនេះចេញ។
I had to think about how much I should react.
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីថាតើខ្ញុំគួរប្រតិកម្មយ៉ាងណា។
If it's brass knuckles, how much pain should I portray?
ប្រសិនបើវាជាស្នាមញញឹមលង្ហិនតើខ្ញុំគួរឈឺចាប់ប៉ុន្មាន?
- It takes calculating. - And my mom slaps me.
- វាត្រូវការការគណនា។ - ហើយម៉ាក់ខ្ញុំទះខ្ញុំ។
Mom. What this is...
ម៉ាក់។ នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល...
- I got flung away. - You did.
- ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយ។ - អ្នក​បាន​ធ្វើ។
After a while, I got hit so much that...
មួយសន្ទុះក្រោយមកខ្ញុំរងការវាយប្រហារខ្លាំងណាស់ ...
it would get boring if I reacted the same way each time.
វានឹងធុញទ្រាន់ណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំមានប្រតិកម្មដូចរាល់ដង។
- It was hard. - It takes research to be hit.
- ពិបាកណាស់។ - វាត្រូវការការស្រាវជ្រាវដែលត្រូវបានគេវាយ។
What hurt the most?
តើអ្វីដែលឈឺចាប់បំផុត?
Toward the very end, my mom...
ជិតដល់ទីបញ្ចប់ម៉ាក់ខ្ញុំ…
shakes my head and shoves me across a table.
អ្រងួនក្បាលខ្ញុំហើយរុញខ្ញុំឆ្លងកាត់តុ។
I roll on my side and fall off the table.
ខ្ញុំរមៀលខ្លួនខ្ញុំហើយធ្លាក់ពីលើតុ។
After that, though it's not shown on screen,
បន្ទាប់ពីនោះទោះបីជាវាមិនត្រូវបានបង្ហាញនៅលើអេក្រង់ក៏ដោយ
the actress who plays my mom stomps on me.
តារាសម្តែងដែលដើរតួម្តាយរបស់ខ្ញុំឱបខ្ញុំ។
He got stomped on.
គាត់បានក្រោកឈរឡើង។
- Mom. - I will kill you.
- ម៉ាក់។ - ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
(His mom stomps on her son with all her might.)
(ម្តាយរបស់គាត់ដេកនៅលើកូនប្រុសរបស់នាងដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់នាង។ )
- Was that scripted? - She stomped on me.
- ត្រូវបានគេសរសេរថា? - នាងអោបខ្ញុំ។
- No, it wasn't. - She got revved up.
- ទេវាមិនមែនទេ។ - នាងបានកែសំរួលឡើងវិញ។
- Once you start, you can't stop. - "She got revved up"?
- នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។ - "នាងបានកែលម្អឡើងវិញ"?
I had to lie there and maintain eye contact.
ខ្ញុំត្រូវដេកនៅទីនោះហើយរក្សាភ្នែក។
I had to go on acting for her sake, but she was wearing heels.
ខ្ញុំត្រូវដើរតួដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់នាងប៉ុន្តែនាងពាក់ស្បែកជើងកែង។
I was wearing protective padding to shield me from the abuse,
ខ្ញុំបានពាក់ទ្រនាប់ការពារដើម្បីការពារខ្ញុំពីការរំលោភបំពាន
but it was so scary.
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Do you get along in real life?
តើអ្នកចុះសម្រុងនឹងជីវិតពិតទេ?
Yes, we do. We knew each other already.
បាទ​យើង​យល់ព្រម។ យើងស្គាល់គ្នារួចហើយ។
We did a previous drama together too.
យើងក៏បានសម្ដែងរឿងមុនជាមួយគ្នាផងដែរ។
But getting stomped by someone wearing high heels...
ប៉ុន្តែការធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់ពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់ ...
- High heels are scary. - It was so scary.
- ចំណែកខ្ពស់ខ្ពស់គួរឱ្យខ្លាច។ - វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
It's worse to look up at her from below.
វាកាន់តែអាក្រក់ក្នុងការរកមើលនាងពីខាងក្រោម។
- We're left with Yoon Jong Hun. - Yes.
- យើងនៅសល់ជាមួយយូនជុងហ៊ុន។ - ចាស។
- This is a famous keyword. - Yoon Jong Hun's turn.
- នេះគឺជាពាក្យគន្លឹះដ៏ល្បីល្បាញ។ - វេនរបស់យូនជុងហ៊ុន។
I think you'll know.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដឹង។
I see it right now.
ខ្ញុំឃើញវាឥឡូវនេះ។
- Right? - I know it.
- ត្រូវទេ? - ខ្ញុំដឹងវា។
Jong Hun, can you guess what it is?
ជុងហ៊ុនតើអ្នកអាចទាយបានទេ?
Yes. She said it to me during our shoot yesterday.
ត្រូវហើយ។ នាងបាននិយាយវាមកខ្ញុំក្នុងពេលថតរបស់យើងកាលពីម្សិលមិញ។
It's something many people say to describe you.
វាជាអ្វីដែលមនុស្សជាច្រើននិយាយដើម្បីពិពណ៌នាអ្នក។
That's right. Yoon Jong Hun's keyword is...
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ពាក្យគន្លឹះរបស់យូនជុងហ៊ុនគឺ…
"Sickly Sexy".
"សិចស៊ីឈឺចាប់" ។
(Sickly sexy)
(សិចស៊ីឈឺចាប់)
Did that word exist already?
តើពាក្យនោះមានរួចហើយឬនៅ?
- No, no, it was created. - For Jong Hun.
- ទេទេវាត្រូវបានបង្កើតឡើង។ - សម្រាប់ជុងហ៊ុន។
- It became popular. - Wow, that's impressive.
- វាបានក្លាយជាការពេញនិយម។ - អស្ចារ្យ, គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
A sexy man who cooks...
បុរសសិចស៊ីម្នាក់ដែលចំអិនម្ហូប…
- is "cooking sexy". - "Cooking sexy".
- គឺ "ចម្អិនអាហារសិចស៊ី" ។ - "ចម្អិនអាហារសិចស៊ី" ។
- "Smart sexy". - "Smart sexy".
- "សិចស៊ីឆ្លាត" ។ - "សិចស៊ីឆ្លាត" ។
What's this, then? "Sick and sexy"?
តើនេះជាអ្វីទៅ? "ឈឺនិងសិចស៊ី"?
"Weak and sexy"?
"ខ្សោយនិងសិចស៊ី"?
That doesn't sound right.
វាមិនត្រឹមត្រូវ។
He seems sickly,
គាត់ហាក់ដូចជាឈឺ
- but makes you want to protect him. - He's still sexy.
- ប៉ុន្តែធ្វើឱ្យអ្នកចង់ការពារគាត់។ - គាត់នៅតែសិចស៊ី។
That must be what's appealing.
នោះត្រូវតែជាអ្វីដែលទាក់ទាញ។
Let's find out why people think so.
ចូរយើងស្វែងយល់ពីមូលហេតុដែលមនុស្សគិតដូច្នេះ។
Don't hate me too much.
កុំស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងពេក។
(Today, he's shy and sexy.)
(ថ្ងៃនេះគាត់ខ្មាស់អៀននិងសិចស៊ី។ )
- Oh, you're constantly in pain. - Sick and sexy.
- អូអ្នកឈឺចាប់ឥតឈប់ឈរ។ - ឈឺនិងសិចស៊ី។
He's in pain.
គាត់ឈឺចាប់។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- He's even lying down. - Oh Yoon Hee.
- គាត់ថែមទាំងដេកទៀតផង។ - អូយយ៉ុនហេ។
(He looks sexy even when having regrets.)
(គាត់មើលទៅសិចស៊ីសូម្បីតែពេលមានការសោកស្តាយក៏ដោយ)
"Even when having regrets".
"សូម្បីតែពេលមានការសោកស្តាយ" ។
"Even when having regrets"?
"សូម្បីតែពេលមានការសោកស្តាយ"?
"Oh Yoon Hee"?
"អូយយ៉ុនហេ"?
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
- He's still... - Even when he sighs.
- គាត់នៅតែ ... - សូម្បីតែនៅពេលគាត់ស្រែកថ្ងូរ។
You cheated on me with Joo Dan Tae.
អ្នកបានបោកខ្ញុំជាមួយជូដាន់ថេ។
The person I hate the most!
មនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់ជាងគេ!
You're the same.
អ្នកគឺដូចគ្នា។
You met Oh Yoon Hee, whom I resent the most.
អ្នកបានជួប Oh Yoon Hee ដែលខ្ញុំមិនពេញចិត្តបំផុត។
A divorce?
ការលែងលះ?
I told you that will never happen until I decide.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានឹងមិនកើតឡើងទេដរាបណាខ្ញុំសំរេចចិត្ត។
You're crazy.
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
You should worry about your current situation.
អ្នកគួរព្រួយបារម្ភអំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
- "Flapping". - If I don't help you,
- "ផ្លុំផ្លុំ" ។ - ប្រសិនបើខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ
this hospital will blame you for this accident.
មន្ទីរពេទ្យនេះនឹងស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះគ្រោះថ្នាក់នេះ។
- "Shrinking away". - Then you'll lose your license...
- "រួញតូចទៅ" ។ - បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបាត់បង់អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក ...
- and be kicked out for good. - Why do you keep stepping backward?
- និងត្រូវបានបណ្តេញចេញសម្រាប់ការល្អ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដើរថយក្រោយ?
Eun Byeol?
អូនប៊ុយណល?
Oh, dear.
អូ!
I'll never let you take her.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកនាង។
I'll tell Eun Byeol you went to a conference.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ៊ំប៊ូឡូអ្នកបានទៅសន្និសីទមួយ។
This scene was great.
ឈុតនេះអស្ចារ្យណាស់។
Yoon Hee.
យន់ហេ។
(This is sickly sexy.)
(នេះពិតជាសិចស៊ីខ្លាំងណាស់។ )
The subtitles...
ចំណងជើងរង ...
You look like you'll collapse.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកនឹងដួលរលំ។
That was so funny.
នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
even the viewers want to protect you.
សូម្បីតែអ្នកមើលចង់ការពារអ្នក។
- Yes. - It's a maternal instinct.
- ចាស។ - វាជាសភាវគតិមាតា។
You need someone to lean on or something to hold onto.
អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ឱ្យពឹងផ្អែកលើឬធ្វើអ្វីមួយដើម្បីទប់។
- Yes. He's always shying away. - Right?
- ចាស។ គាត់តែងតែចៀសឆ្ងាយ។ - ត្រូវទេ?
We talked about this ourselves.
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
All the women, the female characters in the drama...
ស្ត្រីទាំងអស់ដែលជាតួស្រីនៅក្នុងរឿង ...
are strong, glamorous,
គឺខ្លាំង, អស្ចារ្យ,
tall, and forceful.
ខ្ពស់និងបង្ខំ។
All the men seem frail...
បុរសទាំងអស់ហាក់ដូចជាទន់ខ្សោយ ...
and make us want to protect them.
និងធ្វើឱ្យយើងចង់ការពារពួកគេ។
He's the one who looks strongest on the outside,
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលមើលទៅខ្លាំងបំផុតនៅខាងក្រៅ
- but he looks sickly. - Despite his build.
- ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅឈឺ។ - ទោះបីគាត់សាងសង់ក៏ដោយ។
You have a point.
អ្នកមានចំណុចមួយ។
- In real life are you... - I'm healthy and fine.
- នៅក្នុងជីវិតពិតគឺអ្នក ... - ខ្ញុំមានសុខភាពល្អហើយ។
(I'm healthy.)
(ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ)
- I'm glad to hear that. - Thanks.
- ខ្ញុំរីករាយដែលបានស្តាប់ that ។ - សូមអរគុណ។
- He went to action school... - Yes, he went to a stunt school.
- គាត់បានទៅសាលាសកម្មភាព ... - មែនហើយគាត់បានទៅសាលារៀនក្រិន។
- You learned stunts? - Yes.
- អ្នករៀនស្ត្រេសមែនទេ? - ចាស។
- For real? - Really?
- សម្រាប់ពិតប្រាកដ? - ពិតជាមែនទេ?
- He's an official graduate. - Yes.
- គាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សាជាផ្លូវការ។ - ចាស។
(A graduate of an action school)
(និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលាសកម្មភាព)
Did you step backward on purpose to portray your character?
តើអ្នកបោះជំហានថយក្រោយក្នុងគោលបំណងបង្ហាញចរិតរបស់អ្នកទេ?
Yes, plus So Yeon plays a villain with such charisma and power.
បាទ / ចាសបូកសូ Yeon ដើរតួជាមនុស្សអាក្រក់ដែលមានចរិតនិងថាមពល។
I wanted to portray her overpowering me.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីឥទ្ធិពលរបស់នាងលើខ្ញុំ។
He's a gentleman to let her push him around.
គាត់ជាសុភាពបុរសដែលអនុញ្ញាតឱ្យនាងរុញគាត់ជុំវិញ។
It's gentlemanly to not fight back.
សុភាពរាបសាដែលមិនហ៊ានវាយតបវិញ។
He gets pushed backward too much for that.
គាត់ត្រូវបានរុញថយក្រោយច្រើនពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
- He flaps and flails. - He's such a worry.
- គាត់ផ្លុំនិងព្រុយ។ - គាត់មានការព្រួយបារម្ភបែបនេះ។
But in reality, he studied at a stunt academy.
ប៉ុន្តែការពិតគាត់បានសិក្សានៅសាលាក្រិន។
- That's a twist. - It is a twist.
- នោះហើយជាការបត់បែន។ - វាគឺជាការរមួល។
When a drama airs,
នៅពេលរឿងមួយផ្សាយ។
it's very rare for every character to be loved...
វាកម្រមានណាស់សំរាប់រាល់តួអង្គដែលត្រូវបានគេស្រលាញ់ ...
- and admired. - It is.
- និងកោតសរសើរ។ - វា​គឺ​ជា​ការ។
But we went through each character...
ប៉ុន្តែយើងបានឆ្លងកាត់ចរិតនីមួយៗ ...
and it's easy to see why the viewer ratings were so high,
ហើយវាងាយស្រួលក្នុងការមើលពីមូលហេតុដែលអត្រាអ្នកមើលខ្ពស់ពេក
and why people loved the drama and its characters so much.
ហើយហេតុអ្វីបានជាមនុស្សចូលចិត្តល្ខោននិងតួអង្គយ៉ាងខ្លាំង។
We compiled some scenes that...
យើងបានចងក្រងឈុតឆាកមួយចំនួនដែល ...
- viewers identified as the best. - Yes.
- អ្នកទស្សនាបានកំណត់ថាល្អបំផុត។ - ចាស។
(The Penthouse)
(មន្ទីរបញ្ចកោណ)
(Best scenes voted by viewers)
(ឈុតឆាកល្អបំផុតដែលបោះឆ្នោតគាំទ្រដោយអ្នកមើល)
(I'm Cheong A Arts High's best prodigy)
(ខ្ញុំជាអ្នកពូកែពូកែខាងសិល្បៈបំផុត)
(Seo Jin and Yoon Hee fight for the trophy.)
(Seo Jin និង Yoon Hee តស៊ូដើម្បីដណ្តើមយកពានរង្វាន់។ )
Give me that trophy now.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពានរង្វាន់នោះឥឡូវនេះ។
Did you think you'd always win first place?
តើអ្នកគិតថាអ្នកតែងតែឈ្នះមុនគេទេ?
This is mine.
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
(The extreme, girl-crush fight scene was much talked about.)
(ឈុតឆាកវាយតប់គ្នាយ៉ាងខ្លាំងក្មេងស្រីកម្ទេចត្រូវបានគេនិយាយច្រើន។ )
(So Yeon's special forces training for drama "Iris" helped out.)
(ការបង្វឹកកម្លាំងពិសេសរបស់សូយន់សម្រាប់រឿងល្ខោន "អាយរីស" បានជួយចេញ។ )
- Oh, right. - That looks intense.
- អូត្រូវហើយ។ - នោះមើលទៅខ្លាំងណាស់។
Oh, dear. My wig came off.
អូ! សក់ពាក់របស់ខ្ញុំបានបិទ។
No!
ទេ!
I will never let you take this.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយករឿងនេះទេ។
I had to go through all those humiliations because of you!
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ភាពអាម៉ាស់ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក!
But I got my revenge now with this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសងសឹករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះជាមួយរឿងនេះ។
Do you get it? I'm the best at Cheong A Arts High School.
តើអ្នកយល់ទេ? ខ្ញុំពូកែបំផុតនៅវិទ្យាល័យចាំងអេសិល្បៈ។
You should know your place and stop singing.
អ្នកគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកហើយឈប់ច្រៀង។
You pitiful brat.
អ្នកគួរឱ្យអាណិត។
- What? - Fine.
- ស្អី? - វិចិត្រ។
If you wanted to win so dearly,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះខ្លាំងណាស់
I'll let you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក។
The fake winner, Cheon Seo Jin.
អ្នកឈ្នះក្លែងក្លាយគឺ Cheon Seo Jin ។
You're just a darned thief.
អ្នកគ្រាន់តែជាចោរដែលហ៊ាន។
I'll kill you if you say one more word.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកនិយាយមួយពាក្យទៀត។
Then give me that trophy now!
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពានរង្វាន់នោះឥឡូវនេះ!
If you still have an ounce of pride left!
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានមោទនភាពនៅសល់!
I had it coming.
ខ្ញុំមានវាមក។
- Sorry. - Even now...
- សុំទោស។ - សូម្បីតែឥឡូវនេះ ...
Yes, this scene...
ត្រូវហើយឈុតនេះ ...
(The scream of Su Ryeon who realized the truth)
(សម្រែករបស់ស៊ូរ៉ាយដែលបានដឹងការពិត)
- This too. - It broke my heart.
- នេះផងដែរ។ - វាធ្វើអោយខ្ញុំខូចចិត្ត។
I still figured you deserved to know...
ខ្ញុំនៅតែគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបាន ...
what really happened 17 years ago.
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី ១៧ ឆ្នាំមុន។
(The baby that was swapped 17 years ago was Min Seol A!)
(ទារកដែលត្រូវដោះដូរកាលពី ១៧ ឆ្នាំមុនគឺ Min Seol A!)
No, don't leave. Take these off me.
ទេកុំចាកចេញ។ យកទាំងនេះចេញពីខ្ញុំ។
How could you call yourself human?
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនអ្នកថាជាមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
Mr. Yoon!
លោកយ៉ុន!
This scene was the most-viewed...
ឈុតនេះត្រូវបានគេមើលច្រើនបំផុត ...
one minute from this episode.
មួយនាទីពីភាគនេះ។
It was the most-viewed part.
វាជាផ្នែកដែលមានអ្នកមើលច្រើនបំផុត។
Joo Dan Tae.
ជូដានតា។
I will kill you.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
(Joo Dan Tae... We saw the evil in you.)
(ចូ Dan Tae ... យើងបានឃើញអំពើអាក្រក់នៅក្នុងអ្នក។ )
This ring.
ចិញ្ចៀននេះ។
(Su Ryeon questions Dan Tae about the finger.)
(ស៊ូរ៉ូយន់សួរដាន់តាអំពីម្រាមដៃ។ )
He was so evil.
គាត់អាក្រក់ណាស់។
You finally found it?
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញវា?
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
I always got excited every time I wondered...
ខ្ញុំតែងតែរំភើបរាល់ពេលខ្ញុំឆ្ងល់ ...
when you might find it.
នៅពេលដែលអ្នកអាចរកវាឃើញ។
(It's the moment she realizes the extend of Dan Tae's evilness.)
(វាជាពេលដែលនាងដឹងអំពីការលាតសន្ធឹងនៃអំពើអាក្រក់របស់ដាន់ថេ។ )
You killed him and kept his finger as a souvenir?
អ្នកបានសម្លាប់គាត់ហើយទុកម្រាមដៃជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍?
The moment I saw the wedding ring on his finger,
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញចិញ្ចៀនរៀបការនៅលើម្រាមដៃរបស់គាត់
I totally lost my mind.
ខ្ញុំបានបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
How dare he steal you from me?
តើគាត់ហ៊ានលួចអ្នកពីខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
The fact that you were pregnant with his baby...
ការពិតដែលថាអ្នកមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនគាត់…
made me want to tear his heart into pieces.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ហែកបេះដូងរបស់គាត់ទៅជាបំណែក។
You're crazy.
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
How could I not go crazy...
ម៉េចខ្ញុំមិនឆ្កួត ...
when my woman betrayed me?
នៅពេលដែលស្ត្រីរបស់ខ្ញុំក្បត់ខ្ញុំ?
How could you leave me for an insignificant guy like him?
តើអ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំសម្រាប់បុរសដែលមិនសំខាន់ដូចគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
You're evil.
អ្នកអាក្រក់។
Evil? So what if I slept with Seo Jin?
អាក្រក់? ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំគេងជាមួយសេអូជី?
I'm sorry, but you betrayed me first!
សុំទោសតែអ្នកក្បត់ខ្ញុំមុនគេ!
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
that will make up for this finger.
ដែលនឹងបង្កើតឡើងសម្រាប់ម្រាមដៃនេះ។
(Seo Jin's mad piano play)
(លេងព្យាណូឆ្កួតរបស់លោក Seo Jin)
- Oh. - Oh, this was just...
- អូ។ - អូនេះទើបតែ ...
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
It needs no description.
វាមិនត្រូវការការពិពណ៌នាទេ។
(Fueled with desire, Seo Jin left her father to die.)
(ដោយមានបំណងប្រាថ្នា Seo Jin បានចាកចេញពីឪពុករបស់នាងឱ្យស្លាប់។ )
(Her incredible acting made her top the real-time most-searched names.)
(ការសម្ដែងមិនគួរឱ្យជឿរបស់នាងបានធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាឈ្មោះដែលត្រូវបានគេស្វែងរកច្រើនបំផុត) ។
You're the one who made me like this, Dad.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំបែបនេះប៉ា។
So don't feel so wronged.
ដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍ថាធ្វើខុស។
You at least...
យ៉ាងហោចណាស់អ្នក ...
left me one thing.
ទុកឱ្យខ្ញុំរឿងមួយ។
That was so cool.
នោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
(Logan Lee's dramatic entrance)
(ច្រកចូលដ៏អស្ចារ្យរបស់ឡូហ្គែនលី)
- Yes, this scene. - Logan.
- មែនហើយឈុតនេះ។ - ឡូហ្គែន។
The viewers felt great when this happened.
អ្នកទស្សនាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យនៅពេលដែលរឿងនេះកើតឡើង។
(Logan shows himself to Dan Tae.)
(ឡូហ្គិនបង្ហាញខ្លួនដល់ដាន់តា។ )
You still don't get it now, do you, Mr. Joo?
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានឥឡូវនេះតើអ្នក, លោកជូ?
I'm the one who reported you,
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានរាយការណ៍មកអ្នក
Mr. Joo Dan Tae.
លោកជូដាន់តា។
You knew how to speak Korean?
តើអ្នកចេះនិយាយភាសាកូរ៉េទេ?
I am the one who reported you to the police.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
Will this be enough of an answer?
តើនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ចម្លើយទេ?
This is...
នេះ​គឺជា...
I told you, you were up for an unpleasant surprise.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលមិនល្អ។
(The day the evil masks came off)
(ថ្ងៃដែលរបាំងអាក្រក់បានចេញមក)
This must've been so hard to film.
រឿងនេះពិតជាពិបាកក្នុងការថត។
- It must've been so tough. - That's crazy.
- វាពិតជាលំបាកណាស់។ - នោះឆ្កួតហើយ។
(A massive blockbuster)
(ប្លុកដ៏ធំមួយ)
It was so...
វាពិតជាដូច្នេះមែន ...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
(Su Ryeon teaches the evil parents a lesson.)
(ស៊ូរ៉ូយនបង្រៀនមេរៀនឪពុកម្តាយអាក្រក់) ។
Please open the door!
សូមបើកទ្វារ!
Hey!
ហេ!
(The scene was of an otherworldly scale that even involved the kids!)
(ឈុតនេះគឺជាមាត្រដ្ឋានពិភពលោកមួយដែលថែមទាំងពាក់ព័ន្ធនឹងកុមារផងដែរ!)
Confess right now.
សារភាពឥឡូវនេះ។
I said shut it!
ខ្ញុំនិយាយថាបិទវា!
Our lives are at stake!
ជីវិតរបស់យើងគឺស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់!
- Darn it. - Stop it!
- ដុសខាត់វា។ - បញ្ឈប់​វា!
You managed to control yourself.
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
There was a bomb there.
មានគ្រាប់បែកនៅទីនោះ។
- I protected that. - You had a reason.
- ខ្ញុំបានការពាររឿងនោះ។ - អ្នកមានហេតុផល។
All I did was wipe the blood off the fountain.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺជូតឈាមចេញពីប្រភពទឹក។
You brought the golf club bag to put her body in!
អ្នកបានយកកាបូបក្លឹបវាយកូនហ្គោលដាក់រាងកាយរបស់នាង!
We moved that in your car!
យើងបានផ្លាស់ប្តូរវានៅក្នុងឡានរបស់អ្នក!
- And your ex-wife, this witch. - What?
- និងអតីតប្រពន្ធរបស់អ្នកអាបធ្មប់នេះ។ - ស្អី?
- Are you crazy? - It was all you!
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - គឺអ្នកទាំងអស់គ្នា!
It's all on you!
វាទាំងអស់នៅលើអ្នក!
Here at least...
យ៉ាងហោចណាស់នៅទីនេះ ...
Shim Su Ryeon!
Shim Su Ryeon!
That woman's out of her mind.
ស្ត្រីនោះចេញពីគំនិតរបស់នាង។
It was so...
វាពិតជាដូច្នេះមែន ...
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
(From fire, water, and raw sewage)
(ពីភ្លើងទឹកនិងទឹកស្អុយ)
What's that now?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
(It looks like a boot camp.)
(វាមើលទៅដូចជាជំរុំចាប់ផ្ដើម) ។
It looks so hard.
មើលទៅពិបាកណាស់។
Darn it!
ហ៊ាន!
Even after her death, we enjoyed the party...
សូម្បីតែក្រោយពេលនាងស្លាប់ទៅយើងរីករាយនឹងពិធីជប់លៀង ...
as if nothing had happened.
ដូចជាប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើង។
It was the grandest party in the world.
វាជាពិធីជប់លៀងធំជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក។
(The greatest scenes which showcased captivating and impressive acting!)
(ឈុតឆាកអស្ចារ្យបំផុតដែលបង្ហាញពីការសម្តែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!)
(Best scenes chosen by the viewers)
(ឈុតល្អបំផុតជ្រើសរើសដោយអ្នកមើល)
(Everyone on the 1st and 2nd floor is reminiscing.)
(អ្នករាល់គ្នានៅជាន់ទី ១ និងជាន់ទី ២ កំពុងរំremកឡើង។ )
- Honestly, Do Yeon. - What?
- និយាយដោយស្មោះត្រង់តើដូយន់។ - ស្អី?
- We have it easy, making a living. - We do.
- យើងមានភាពងាយស្រួលរកលុយបាន។ - យើង​ធ្វើ។
Watching that was just...
មើលនោះទើបតែ ...
I got the chills.
ខ្ញុំមានញាក់។
We never got drenched...
យើងមិនដែលលង់លក់ទេ ...
or bombed by raw sewage.
ឬទម្លាក់គ្រាប់បែកដោយទឹកស្អុយឆៅ។
We're in a warm studio.
យើងស្ថិតនៅក្នុងស្ទូឌីយោកក់ក្តៅ។
I keep thinking that actors are just amazing.
ខ្ញុំនៅតែបន្តគិតថាតួសម្តែងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You screamed and...
អ្នកស្រែកហើយ ...
- talked about conscience. - Yes.
- បាននិយាយអំពីមនសិការ។ - ចាស។
When I watched that scene,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានមើលឈុតនោះ
I wondered if your conscience felt pricked that...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមនសិការរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាគេ ...
you played schoolgirls.
អ្នកបានលេងក្មេងស្រីសិស្សសាលា។
(Hitting with facts)
(ការប៉ះជាមួយអង្គហេតុ)
To be honest.
និយាយដោយស្មោះត្រង់។
- That's so two-faced. - Exactly.
- នោះហើយជាមុខពីរ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
How hard must it have been? It must've been too much.
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណា? វាត្រូវបានគេច្រើនពេក។
(Nodding)
(ថ្នាំង)
The viewers could think that.
ទស្សនិកជនអាចគិតដូច្នេះ។
Yes, of course they could.
បាទពិតណាស់ពួកគេអាចធ្វើបាន។
That's so funny.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
There were scenes with us in a school uniform.
មានឈុតឆាកជាមួយយើងក្នុងឯកសណ្ឋានសាលា។
I did feel guilty.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
So guilty.
ដូច្នេះមានកំហុស។
The scene...
ឈុត​ឆាក...
There were scenes with us in a school uniform.
មានឈុតឆាកជាមួយយើងក្នុងឯកសណ្ឋានសាលា។
I did feel guilty.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
So guilty.
ដូច្នេះមានកំហុស។
The scene...
ឈុត​ឆាក...
where you leave your father...
កន្លែងដែលអ្នកចាកចេញពីឪពុករបស់អ្នក ...
and play the piano in your room took everyone by shock.
ហើយលេងព្យាណូនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកធ្វើឱ្យគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
You blew everyone's minds with your acting every time,
អ្នកផ្លុំគំនិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាជាមួយនឹងការសម្តែងរបស់អ្នករាល់ពេល
but the viewers were blown away even more...
ប៉ុន្តែទស្សនិកជនត្រូវបានគេផ្លុំចេញឆ្ងាយបន្ថែមទៀត ...
- with that particular scene. - That's right.
- ជាមួយឈុតពិសេសនោះ។ - ត្រូវហើយ។
That song isn't "Moonlight Sonata",
ចម្រៀងនោះមិនមែនជា“ ពន្លឺព្រះច័ន្ទសុនតា” ទេ
- but people said... - It was truly insane.
- ប៉ុន្តែមនុស្សបាននិយាយថា ... - វាពិតជាឆ្កួត។
that it was the craziest "Moonlight Sonata" they'd heard.
ថាវាជា "ពន្លឺព្រះចន្ទពន្លឺព្រះអាទិត្យ" ដែលពួកគេបាន'd។
That scene was such a masterpiece.
ឈុតនោះជាស្នាដៃមួយ។
One of the most memorable comments that I saw was that it seemed...
មតិយោបល់ដែលគួរឱ្យចងចាំបំផុតមួយដែលខ្ញុំបានឃើញគឺវាហាក់ដូចជា ...
like she put her lifetime's worth of emotions into that one scene.
ដូចជានាងដាក់អារម្មណ៍ពេញមួយជីវិតរបស់នាងទៅក្នុងឈុតមួយ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I've seen a lot of comments saying something like that.
ខ្ញុំបានឃើញមតិជាច្រើននិយាយអ្វីមួយដូចនេះ។
So Yeon's facial expression was...
ទឹកមុខសូយ៉នគឺ ...
- something I've never seen before. - Indeed.
- អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុនមក។ - ជា​ការ​ពិត។
Ji Ah,
ជីអា។
- Your crying scene. - crying your heart out...
ឈុតឆាកយំរបស់អ្នក។ - យំបេះដូងអ្នកចេញ ...
- must've been so exhausting. - I bet.
- ពិតជាហត់នឿយណាស់។ - ខ្ញុំ​ភ្នាល់។
Even us, who have never done any acting before,
សូម្បីតែពួកយើងដែលមិនធ្លាប់សំដែងពីមុន
can imagine how exhausting it would be.
អាចស្រមៃមើលថាតើហត់នឿយយ៉ាងម៉េច។
How was it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
I passed out for good two days after filming that scene.
ខ្ញុំបានស្លាប់អស់រយៈពេលពីរថ្ងៃបន្ទាប់ពីបានថតឈុតនោះ។
I was trying to flail around...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមហ៊ុមព័ទ្ធជុំវិញ ...
while being tied down, so my muscles ached...
ខណៈពេលដែលត្រូវបានគេចងដូច្នេះសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំឈឺ ...
to the point where I couldn't get up for two days after.
ដល់ចំណុចដែលខ្ញុំមិនអាចក្រោកបានពីរថ្ងៃបន្ទាប់ពីនោះ។
I bet.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់។
I don't think any sport could make me feel that sore.
ខ្ញុំមិនគិតថាកីឡាណាមួយអាចធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់នោះទេ។
Right. Doesn't it feel like someone beat you up?
ត្រូវ។ តើវាមិនមានអារម្មណ៍ថាមានគេវាយអ្នកទេឬ?
And because I concentrated all my energy into that one scene,
ហើយដោយសារតែខ្ញុំបានប្រមូលកំលាំងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ទៅក្នុងឈុតមួយ
my whole body ached as if I had been beaten up.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូលឈឺដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេវាយដំ។
You really poured all of your energy into it.
អ្នកពិតជាបានបញ្ចូលថាមពលរបស់អ្នកទាំងអស់ទៅក្នុងនោះ។
I was being threatened in the scene.
ខ្ញុំត្រូវបានគេគំរាមកំហែងនៅក្នុងកន្លែងកើតហេតុ។
I was being told that Hye In isn't my daughter,
គេប្រាប់ខ្ញុំថាហ៊ីយអ៊ីនមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ
and when I got the call, the voice was changed,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលការហៅសំលេងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
but when I turned around, the secretary was holding...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំងាកមកលេខាធិការកំពុងកាន់ ...
a voice changer, telling me that I should've been more careful.
អ្នកប្តូរសំលេងប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
My next line was,
ខ្សែបន្ទាប់របស់ខ្ញុំគឺ
"It was you? The person who's been calling me?",
"វាជាអ្នក? អ្នកដែលកំពុងហៅខ្ញុំ?"
but instead, I said, "It's you!"
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំបាននិយាយថា "អ្នក!"
That's a hilarious way of saying it.
នោះជាវិធីនិយាយបែបកំប្លែង។
That's what came out of my mouth.
នោះហើយជាអ្វីដែលចេញពីមាត់ខ្ញុំ។
It was such a serious scene and I was bawling,
វាជាឈុតដ៏ធ្ងន់ធ្ងរហើយខ្ញុំកំពុងលោត
- but we all burst out laughing. - "It's you!"
- ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាផ្ទុះសំណើច។ - "គឺ​អ្នក!"
Not just that scene,
មិនត្រឹមតែឈុតនោះទេ
but you know the scene where all of you are in it together?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលអ្នកទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នាទេ?
The bus scene!
ឈុតឡានក្រុង!
That's a scene rare to come by in a drama.
នោះជាឈុតដែលកម្រនឹងកើតមានក្នុងរឿង។
- It was like a blockbuster movie. - Right?
- វាដូចជាខ្សែភាពយន្តបែបបាំងផ្លិត។ - ត្រូវទេ?
Everyone was on the bus...
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើឡានក្រុង ...
except for Ji Ah.
លើកលែងតែសម្រាប់ជី Ah ។
It must've been difficult to film that too.
វាពិតជាពិបាកក្នុងការថតរឿងនោះដែរ។
It was hard for me to stay outside in the cold too,
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្នាក់នៅខាងក្រៅពេលត្រជាក់ពេក
but everyone else was getting soaked,
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតត្រូវបានគេត្រាំ
so just imagine how cold they must've been.
ដូច្នេះគ្រាន់តែស្រមៃមើលថាតើពួកគេត្រជាក់យ៉ាងណា។
I felt so bad that I couldn't leave after finishing my lines.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ខ្សែរបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
I felt so bad about leaving after.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អពេលចាកចេញ។
- Right. - She stayed with us.
- ត្រូវ។ - នាងបានស្នាក់នៅជាមួយពួកយើង។
It was stated on the script...
វាត្រូវបានចែងនៅលើស្គ្រីប ...
that we would be sprayed on by sprinklers,
ថាយើងនឹងត្រូវគេបាញ់ទៅលើ
but it was a lot more water than we had expected.
ប៉ុន្តែវាជាទឹកច្រើនជាងអ្វីដែលយើងបានរំពឹងទុក។
The sprinklers seemed so strong too.
ឧបករណ៍បាញ់ទឹកហាក់ដូចជាខ្លាំងណាស់។
We were really flustered. We didn't know what to do.
យើងពិតជាខ្ជិល។ យើងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
We could barely say our lines.
យើងអាចនិយាយបានតែខ្សែបន្ទាត់របស់យើង។
- It felt like we were swimming. - It was like taking a shower.
- វាមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងហែលទឹក។ - វាដូចជាការងូតទឹក។
I can't imagine how cold you guys must've been.
ខ្ញុំមិននឹកស្រម៉ៃថាតើបុរសអ្នកត្រជាក់យ៉ាងណា។
Originally, that was supposed to go on for a long while.
ដើមឡើយ, ដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងបន្តសម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
We were supposed to be sprayed with water the whole time,
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានបាញ់ជាមួយទឹកគ្រប់ពេល
but the director changed the script for us...
ប៉ុន្តែនាយកផ្លាស់ប្តូរស្គ្រីបសម្រាប់យើង ...
because even he was surprised.
ពីព្រោះសូម្បីតែគាត់មានការភ្ញាក់ផ្អើល។
Even he thought that it was too much water.
សូម្បីតែគាត់គិតថាវាជាទឹកច្រើនពេក។
For how long did you guys film the scene?
តើអ្នកទាំងពីរថតឈុតនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
We started at sunrise and finished at sunset.
យើងចាប់ផ្តើមនៅពេលថ្ងៃរះហើយបញ្ចប់នៅពេលថ្ងៃលិច។
Everyone was wet,
មនុស្សគ្រប់គ្នាសើម
and they were warming up in a tent after,
ហើយពួកគេត្រូវបានកំដៅឡើងនៅក្នុងតង់បន្ទាប់ពី
huddled around the heater.
ព័ទ្ធជុំវិញឧបករណ៍កំដៅ។
Then, we started to see steam coming from Tae Gyu's clothes.
បន្ទាប់មកយើងចាប់ផ្តើមឃើញចំហាយចេញមកពីសម្លៀកបំពាក់របស់ Tae Gyu ។
- Goodness! - We were so surprised.
- ភាពល្អ! - យើងមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
Because you thought he was on fire?
ដោយសារតែអ្នកគិតថាគាត់កំពុងឆេះ?
I got a video of that.
ខ្ញុំមានវីដេអូនោះ។
Everyone was sitting by the heater too,
អ្នកទាំងអស់គ្នាអង្គុយក្បែរម៉ាស៊ីនកំដៅ
but I was the only one who had steam coming out of me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានចំហាយចេញពីខ្ញុំ។
You were sitting the closest to the heater.
អ្នកកំពុងអង្គុយជិតបំផុតទៅនឹងម៉ាស៊ីនកំដៅ។
You were hogging the heater, so we couldn't get close!
អ្នកកំពុងដាក់ម៉ាស៊ីនកំដៅដូច្នេះយើងមិនអាចចូលជិតបានទេ!
(My dad...)
(ប៉ា​របស់ខ្ញុំ...)
It was freezing cold.
វាត្រជាក់ណាស់។
- It must've been a long day. - It was, wasn't it?
- វាច្បាស់ជាយូរថ្ងៃហើយ។ - គឺវាមែនទេ?
It was a long day for all of us,
វាជាថ្ងៃដ៏វែងសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា
but nobody on the set complained,
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅលើឈុតបានត្អូញត្អែរទេ
so I was very touched by that the whole time we were filming.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តនៅពេលនោះដែលយើងកំពុងថតខ្សែភាពយន្ត។
We did a lot of bad things...
យើងបានធ្វើរឿងអាក្រក់ជាច្រើន…
- in the drama. - Right.
- ក្នុងរឿង។ - ត្រូវ។
So, after filming that day,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីថតនៅថ្ងៃនោះ។
I said...
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា...
that this should make up for all the bad things we've done.
ថានេះគួរតែបង្កើតឡើងសម្រាប់រឿងអាក្រក់ទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើ។
Just that one day.
នៅថ្ងៃនោះ។
- It was that long of a day. - Right.
- វាគឺជារយៈពេលយូរនៃថ្ងៃ។ - ត្រូវ។
- I have a question. - Yes?
- ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។ - ចាស?
You know how everyone is arguing on the bus,
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅលើឡានក្រុង,
then everyone starts apologizing?
បន្ទាប់មកអ្នករាល់គ្នាចាប់ផ្តើមសុំទោស?
Everyone is arguing, then out of nowhere,
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាបន្ទាប់មកគ្មានកន្លែងណាទេ
Seo Jin says, "I'm sorry!"
Seo Jin និយាយថា "ខ្ញុំសុំទោស!"
- It was really funny. - Indeed.
- ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ជា​ការ​ពិត។
(One by one, everyone is starting to apologize, then...)
(ម្តងមួយៗអ្នកទាំងអស់គ្នាចាប់ផ្តើមសុំទោសបន្ទាប់មក ... )
(I'm sorry!)
(ខ្ញុំ​សុំទោស!)
- Right? - It was funny.
- ត្រូវទេ? - គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច។
You were intending it to be funny, right?
អ្នកចង់អោយវាកំប្លែងមែនទេ?
It wasn't a part of the script.
វាមិនមែនជាផ្នែកនៃស្គ្រីបទេ។
- It was an improvisation. - It was?
- វាគឺជាការច្នៃប្រឌិតមួយ។ - វាជា?
The one where you scream, "I'm sorry!"?
កន្លែងដែលអ្នកស្រែកថា "សុំទោស!"?
- Really? - "I'm sorry!"
- ពិតជាមែនទេ? - "ខ្ញុំ​សុំទោស!"
Who in the world apologizes like that?
តើអ្នកណានៅក្នុងពិភពលោកសុំទោសដូចនោះ?
Her eyes are huge like this,
ភ្នែករបស់នាងធំណាស់ដូចនេះ
and she screams, "I'm sorry!"
ហើយនាងស្រែកថា "ខ្ញុំសុំទោស!"
- It was dark humor. - Indeed.
- វាជាការលេងសើចងងឹត។ - ជា​ការ​ពិត។
And in the scene, I tell Su Ryeon...
ហើយនៅកន្លែងកើតហេតុខ្ញុំប្រាប់ស៊ូរ៉ាយន ...
that we shouldn't get so worked up.
ដែលយើងមិនគួរទទួលបានការងារដូច្នេះ។
I tell her that we should take a deep breath instead.
ខ្ញុំប្រាប់នាងថាយើងគួរតែដកដង្ហើមវែងៗជំនួសវិញ។
- Why did I take one instead? - So Yeon took one instead.
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកមួយជំនួសវិញ? - ដូច្នេះ Yeon យកមួយជំនួស។
I asked myself that too when I watched the episode.
ខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯងថានៅពេលដែលខ្ញុំមើលវគ្គនេះ។
(Here's the clip.)
(នេះជាឈុតខ្លីៗ)
Let's calm down.
សូមឱ្យស្ងប់។
Take a deep breath first.
ដង្ហើមជ្រៅជាមុន។
(Taking a deep breath)
(ដកដង្ហើមវែងៗ)
You're not going to kill all of us in here, are you?
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
You were reacting to him even there.
អ្នកកំពុងមានប្រតិកម្មចំពោះគាត់សូម្បីតែនៅទីនោះ។
That's hilarious.
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I wonder...
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់...
what you consider the best part of the drama.
អ្វីដែលអ្នកពិចារណាផ្នែកល្អបំផុតនៃរឿង។
I'd say So Yeon's scene.
ខ្ញុំចង់និយាយពីឈុតរបស់សូយ៉ុន។
I think it was the last episode.
ខ្ញុំគិតថាវាជាវគ្គចុងក្រោយ។
When I saw it, I shared about how good it is on our chat.
នៅពេលខ្ញុំបានឃើញវាខ្ញុំបានចែករំលែកអំពីរបៀបដែលវាល្អនៅលើការជជែករបស់យើង។
It's when she's on the phone,
វាជាពេលដែលនាងនៅលើទូរស័ព្ទ
- But she's holding herself back? - but she's holding her tears back.
- ប៉ុន្តែនាងកំពុងទប់ខ្លួននាងវិញ? - ប៉ុន្តែនាងទប់ទឹកភ្នែកមិនបាន។
Yes.
ត្រូវហើយ។
- Eun Byeol. - When she was calling everyone.
- អ៊ាប៊ូយុល។ - នៅពេលនាងកំពុងហៅមនុស្សគ្រប់គ្នា។
I felt ecstatic for the first time when I watched that.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រេកត្រអាលជាលើកដំបូងនៅពេលដែលខ្ញុំបានមើលវា។
(Seo Jin is calling all the alumni...)
(Seo Jin កំពុងហៅអតីតនិស្សិតទាំងអស់ ... )
(in order to save the foundation from the unfair entrance scandal.)
(ដើម្បីសន្សំមូលនិធិពីរឿងអាស្រូវចូលមិនយុត្តិធម៌។ )
(It's a great scene where you can see all of Seo Jin's emotions,)
(វាជាឈុតអស្ចារ្យមួយដែលអ្នកអាចមើលឃើញពីអារម្មណ៍របស់ Seo Jin)
(including sadness, frustration, desperation, and more.)
(រួមទាំងភាពទុក្ខព្រួយការខកចិត្តការអស់សង្ឃឹមនិងអ្វីៗជាច្រើនទៀត។ )
Hello, I'm Director Cheon Seo Jin.
សួស្តីខ្ញុំជាប្រធាន Cheon Seo Jin ។
I'm calling to ask for help...
ខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវសុំជំនួយ ...
regarding the foundation's scandal.
ទាក់ទងនឹងរឿងអាស្រូវរបស់មូលនិធិ។
Please help.
សូម​ជួយ​ផង។
It was incredible.
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
I'm sure everyone would agree.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នានឹងយល់ស្រប។
Eun Byeol, what about you?
អ៊ឺប៊ូយលចុះអ្នកវិញ?
When Seok Hoon and Seok Kyung find out...
នៅពេលដែលសេកហុននិង Seok Kyung រកឃើញ ...
that Su Ryeon is dead,
ថាស៊ូរ៉ាយនស្លាប់ហើយ
it was heartbreaking to see them get so emotional.
វាជាការខូចចិត្តពេលឃើញពួកគេរំជួលចិត្ត។
Seok Kyung tears books apart.
Seok Kyung បានស្រក់ទឹកភ្នែកពីសៀវភៅ។
Did you tear up watching that?
តើអ្នកបានស្រក់ទឹកភ្នែកពេលមើលរឿងនោះទេ?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
(A great scene in episode 21 where Seok Kyung and Seok Hoon...)
(ឈុតឆាកអស្ចារ្យក្នុងភាគទី ២១ ដែលសេកគីគង់និងសេកហុន ... )
(get emotional as they find out that Su Ryeon is dead.)
(មានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តនៅពេលពួកគេដឹងថាស៊ូរ៉ាយនស្លាប់ហើយ)
- Let me go. - Seok Kyung!
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ - Seok Kyung!
Let go of me!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
Calm down. What's wrong?
ត្រជាក់ចិត្ត។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I'm so mad.
ខ្ញុំឆ្កួតណាស់។
I'm so mad, I might go crazy.
ខ្ញុំឆ្កួតណាស់ខ្ញុំអាចនឹងឆ្កួត។
Seok Kyung.
សេកគីគង់ |
Seok Kyung, calm down!
Seok Kyung, ស្ងប់ស្ងាត់!
She abandoned me!
នាងបោះបង់ខ្ញុំចោល!
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Mom!
ម៉ាក់!
It'll be okay.
វាមិនអីទេ។
Seok Hoon and Seok Kyung?
សេកហូននិងសេកកឹង?
I'm honored.
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់។
(Shy)
(អៀន)
You didn't like your stepmother. No, you hated her,
អ្នកមិនចូលចិត្តម្តាយចុងរបស់អ្នកទេ។ ទេអ្នកស្អប់នាង
but even then, you hated...
ប៉ុន្តែសូម្បីតែពេលនោះអ្នកក៏ស្អប់ ...
the idea of her disappearing.
គំនិតនៃការបាត់ខ្លួនរបស់នាង។
- I hated her, but not to death. - But not to death!
- ខ្ញុំស្អប់នាងតែមិនស្លាប់ទេ។ - តែមិនស្លាប់ទេ!
I didn't tell her to get out and die.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងឱ្យចេញពីផ្ទះហើយស្លាប់ទេ។
I just told her to get out.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាងអោយចេញទៅក្រៅ។
You only wished that she'd leave the house,
អ្នកគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានាងនឹងចាកចេញពីផ្ទះ
- not die. - No.
- មិនស្លាប់ទេ។ - ទេ។
She should've just gone out, but she went overboard and died too.
នាងគួរតែចេញទៅក្រៅប៉ុន្តែនាងបានទៅជាន់លើហើយស្លាប់ផងដែរ។
That's what it was.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
Jenny, what about you?
ចេននីចុះអ្នកវិញ?
(Humming)
(បន្ទាបខ្លួន)
Seok Hoon, what was that? He was singing just now.
សេកហូនតើនោះជាអ្វីទៅ? គាត់កំពុងច្រៀងនៅពេលនេះ។
I think of this song whenever I hear Jenny's name.
ខ្ញុំគិតពីបទចម្រៀងនេះពេលណាដែលខ្ញុំលឺឈ្មោះជេនី។
- What song? - "SOLO".
- បទ​អ្វី? - "SOLO" ។
(That's "SOLO" by Jennie of BLACKPINK.)
(នោះគឺ "សូឡូអេ" ដោយជេនីនៃ BLACKPINK ។ )
(You guys are truly the Evil Avengers, right?)
(អ្នកពិតជាមនុស្សអាក្រក់ Avengers មែនទេ?)
Jenny, which scene is the most memorable to you?
ចេននីតើឈុតមួយណាដែលគួរឱ្យចងចាំបំផុតសម្រាប់អ្នក?
It's my mom's scene,
វាជាឈុតឆាករបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
in which she works as the scrub mistress.
ដែលនាងធ្វើការជាស្រីកំណាន់។
I know a lot of viewers were surprised by that.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្នកទស្សនាជាច្រើនមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះរឿងនោះ។
- Indeed. - They were shocked by her past...
- ជា​ការ​ពិត។ - ពួកគេមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះអតីតកាលរបស់នាង ...
and wondered how Jenny would react to that...
ហើយឆ្ងល់ថាតើចេននីនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ ...
and how our relationship would change when I found out.
និងរបៀបដែលទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅពេលខ្ញុំបានរកឃើញ។
A lot of people were asking where the father went too.
មនុស្សជាច្រើនបានសួរថាតើឪពុកបានទៅណាដែរ។
I got emotional watching my mom...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តមើលម៉ាក់ខ្ញុំ ...
work so hard.
ខំប្រឹងណាស់។
Those cupping marks were...
សញ្ញាសំគាល់ទាំងនោះមាន ...
- They made it so realistic. - Indeed.
- ពួកគេបានធ្វើឱ្យវាប្រាកដនិយមដូច្នេះ។ - ជា​ការ​ពិត។
There was so much hard work and dedication put into the drama,
មានការខិតខំនិងការលះបង់ជាច្រើនត្រូវបានដាក់ចូលក្នុងល្ខោន
and I think that's what created so many legendary scenes.
ហើយខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលបានបង្កើតឈុតឆាករឿងព្រេងនិទានជាច្រើន។
I just wanted to say this.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយរឿងនេះ។
The drama was such a huge hit,
រឿងនេះល្បីខ្លាំងណាស់
and the reason for that...
និងហេតុផលសម្រាប់ការនោះ ...
is that not only everyone worked hard,
គឺថាមិនត្រឹមតែមនុស្សគ្រប់គ្នាខិតខំធ្វើការប៉ុណ្ណោះទេ
but more so because everyone was...
ប៉ុន្តែមានច្រើនទៀតដោយសារតែមនុស្សគ្រប់គ្នា
a great lead role,
តួនាទីនាំមុខដ៏អស្ចារ្យ
and also an amazing supporting character.
ហើយក៏ជាតួអង្គគាំទ្រដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
I think that's what brought the drama so much success.
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលនាំមកនូវភាពជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
Everyone was a main character, but they were all great sub-characters.
មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺជាតួអង្គសំខាន់ប៉ុន្តែពួកគេសុទ្ធតែជាតួអង្គរងដ៏អស្ចារ្យ។
It felt like the main character changed with every episode,
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាតួអង្គសំខាន់បានផ្លាស់ប្តូរជាមួយគ្រប់ភាគទាំងអស់
and they all have a solid storyline.
ហើយពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានសាច់រឿងរឹងមាំ។
They'd all be a main character and then a sub-character.
ពួកគេទាំងអស់ជាតួអង្គសំខាន់ហើយបន្ទាប់មកជាតួអក្សររង។
There were no holes.
មិនមានរន្ធទេ។
That's why I think it did so well.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាវាធ្វើបានល្អ។
(The Penthouse 2 premieres on Friday, February 19.)
(នាយកដ្ឋាន Penthouse ២ នៅថ្ងៃសុក្រទី ១៩ ខែកុម្ភៈ)
People are curious about even the small details...
មនុស្សចង់ដឹងចង់ឃើញសូម្បីតែព័ត៌មានលំអិតតូចៗក៏ដោយ។
- of popular dramas. - Right. The behind the scenes.
- រឿងភាគប្រជាប្រិយ។ - ត្រូវ។ នៅពីក្រោយឆាក។
They wonder if they purposely included a certain subplot,
ពួកគេងឿងឆ្ងល់ថាតើពួកគេដាក់បញ្ចូលគ្រោងមួយជាក់លាក់ទេ។
or if the actors just acted out the scenes on the spot.
ឬប្រសិនបើតារាសម្តែងទើបតែសំដែងឈុតឆាកនៅនឹងកន្លែង។
There are so many things people are curious about.
មានរឿងជាច្រើនដែលមនុស្សចង់ដឹងចង់ឃើញ។
My curiosity led me to even think about this.
ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំបាននាំឱ្យខ្ញុំគិតអំពីរឿងនេះ។
I even wondered...
ខ្ញុំថែមទាំងឆ្ងល់ទៀត ...
if Eun Kyung's eyeshadow color had a meaning.
ប្រសិនបើពណ៌ eyeshadow របស់ Eun Kyung មានអត្ថន័យ។
- One day, it was green, and... - Depending on the day.
- មួយថ្ងៃវាមានពណ៌បៃតងហើយ ... - អាស្រ័យលើថ្ងៃ។
That's a very detailed observation.
នោះគឺជាការសង្កេតលម្អិតបំផុត។
- Her eyeshadow color changed. - Right.
- ពណ៌ eyeshadow របស់នាងបានផ្លាស់ប្តូរ។ - ត្រូវ។
That's why we'll discuss the color of your outfits,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនឹងពិភាក្សាអំពីពណ៌នៃសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក
your characters, and their desires.
តួអង្គនិងបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ។
(The Outfit Colors, the Characters, and Desires)
(ឈុតសំលៀកបំពាក់លក្ខណៈនិងបំណងប្រាថ្នា)
(What the Viewers Think 1)
(អ្វីដែលទស្សនិកជនគិត ១)
(Su Ryeon often wore pastel tones and white in the drama.)
(ស៊ូរ៉ូយន់ជារឿយៗពាក់សំលេង pastel និងសនៅក្នុងរឿង។ )
(In comparison to that,)
(ប្រៀបធៀបនឹងរឿងនោះ)
(Seo Jin wore a lot of black and red.)
(សៅជីនពាក់ពណ៌ខ្មៅនិងក្រហមច្រើន។ )
(That's why there was a sharp contrast when they were together.)
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានការផ្ទុយស្រឡះនៅពេលពួកគេនៅជាមួយគ្នា។ )
(But there was a time when the tone of their outfits changed.)
(ប៉ុន្តែមានពេលមួយដែលសម្លេងនៃសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេផ្លាស់ប្តូរ។ )
(Whenever Su Ryeon exhibited her girl-crush charms, she wore black.)
(នៅពេលណាស៊ូរ៉ូយបានបង្ហាញនូវមន្តស្នេហ៍ក្មេងស្រីរបស់នាងនាងស្លៀកពណ៌ខ្មៅ។ )
(Whenever Seo Jin was around her strict father, she wore white.)
(នៅពេលណា Seo Jin នៅជុំវិញឪពុកតឹងរ៉ឹងរបស់នាងនាងស្លៀកស។ )
(Was this all by chance? Or was this intentional?)
(តើរឿងនេះកើតឡើងដោយចៃដន្យរឺក៏ចេតនានេះ?)
(But that's not all.)
(ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។ )
(Oh Yoon Hee's dress code included a lot of bright colors.)
(លេខកូដសំលៀកបំពាក់របស់ Oh Yoon Hee រួមមានពណ៌ភ្លឺច្រើន។ )
Since I'm...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំ ...
a mom.
ម៉ាក់។
(Once she decided to betray Su Ryeon, her dress code changed.)
(នៅពេលដែលនាងសំរេចចិត្តក្បត់ Su Ryeon កូដសំលៀកបំពាក់របស់នាងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។ )
That seat next to you...
កៅអីនោះនៅជាប់អ្នក ...
(It seemed as though her dress code became more similar to Seo Jin's.)
(វាហាក់ដូចជាកូដសំលៀកបំពាក់របស់នាងកាន់តែស្រដៀងនឹងសៅជីន។ )
(Does the color of their outfits reflect the depth of their desires?)
(តើពណ៌សម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេបង្ហាញពីជម្រៅនៃបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេទេ?)
I'm sure many people asked you this question.
ខ្ញុំប្រាកដថាមានមនុស្សជាច្រើនបានសួរអ្នកសំណួរនេះ។
A lot of viewers saw that...
មានអ្នកទស្សនាជាច្រើនបានមើលឃើញថា…
Ji Ah wore a lot of bright colors...
Ji Ah ពាក់ពណ៌ភ្លឺច្រើន ...
- and a lot of white. - Right.
- និងពណ៌សច្រើន។ - ត្រូវ។
- So Yeon wore dark colors... - Right.
- ដូច្នេះយឿនពាក់អាវខ្មៅ ... - ត្រូវ។
like red and black.
ដូចជាក្រហមនិងខ្មៅ។
Eugene started out wearing bright tones and then it got darker,
អ៊ីហ្គេនចាប់ផ្តើមស្លៀកសម្លេងភ្លឺហើយក្រោយមកវាកាន់តែងងឹត
and she started wearing red.
ហើយនាងចាប់ផ្តើមស្លៀកពណ៌ក្រហម។
Is this something you discuss with your stylists?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកពិភាក្សាជាមួយជាងកាត់សក់របស់អ្នកមែនទេ?
Or does the production crew suggest it...
ឬតើនាវិកផលិតកម្មស្នើឱ្យវា ...
and make decisions after reaching a consensus with the actors?
និងធ្វើការសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីឈានដល់ការព្រមព្រៀងជាមួយអ្នកសំដែង?
Or is it none of the above,
ឬវាមិនមែនជាអ្វីខាងលើទេ
and are the viewers just overthinking it?
ហើយតើអ្នកទស្សនាកំពុងតែគិតពិចារណាអំពីរឿងនេះឬ?
Is it all a coincidence...
តើវាជាការចៃដន្យទេ ...
when you just wore the colors and brands that you liked?
នៅពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែពាក់ពណ៌និងម៉ាកដែលអ្នកចូលចិត្ត?
Maybe you just wore what was given to you,
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែពាក់អ្វីដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
- and we're too into it. - You're right.
- ហើយយើងក៏ចូលទៅក្នុងវាដែរ។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Since there are a lot of actors,
ចាប់តាំងពីមានតារាសម្តែងច្រើន។
we all chose a color that fit our characters, so they didn't overlap.
យើងទាំងអស់គ្នាបានជ្រើសរើសពណ៌ដែលត្រូវនឹងតួអក្សររបស់យើងដូច្នេះពួកគេមិនបានត្រួតលើគ្នាទេ។
- We discussed it with each other. - Is that so?
- យើងបានពិភាក្សាវាជាមួយគ្នា។ - អញ្ចឹងមែនទេ?
That includes the makeup too. Compared to the beginning,
នោះរួមបញ្ចូលទាំងការតុបតែងមុខផងដែរ។ បើប្រៀបធៀបនឹងការចាប់ផ្តើម។
our makeup becomes darker as we turn more evil.
ការតុបតែងមុខរបស់យើងកាន់តែងងឹតនៅពេលយើងកាន់តែអាក្រក់។
To help with our acting,
ដើម្បីជួយក្នុងការសម្តែងរបស់យើង
we wanted to provide a visual change...
យើងចង់ផ្តល់ការផ្លាស់ប្តូរដែលមើលឃើញ ...
so that the viewers could feel the emotions and nature of the scene.
ដើម្បីឱ្យអ្នកមើលអាចមានអារម្មណ៍អារម្មណ៍និងធម្មជាតិនៃកន្លែងកើតហេតុ។
We prepared a lot for it.
យើងបានរៀបចំជាច្រើនសម្រាប់វា។
In the scene where So Yeon and I were together,
ក្នុងឈុតដែលសូយន់និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា
- we both prepared black outfits. - The dresses.
- យើងទាំងពីររៀបចំខោអាវខ្មៅ។ - រ៉ូប។
But when I heard that So Yeon was wearing black,
តែពេលខ្ញុំ that ថាសូយន់ស្លៀកខ្មៅ។
- I changed it into a white dress. - Right.
- ខ្ញុំបានប្តូរវាទៅជាសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស។ - ត្រូវ។
That way, in scenes where we confront each other...
វិធីនោះនៅក្នុងឈុតដែលយើងប្រឈមមុខដាក់គ្នា ...
- Right. You provided contrast. - It was like good and evil.
- ត្រូវ។ អ្នកបានផ្តល់ភាពផ្ទុយគ្នា។ - វាដូចជាល្អនិងអាក្រក់។
Right. We paid attention to those details.
ត្រូវ។ យើងយកចិត្តទុកដាក់លើព័ត៌មានលម្អិតទាំងនោះ។
Did the color of your eyeshadow also have a meaning?
តើពណ៌នៃកែវភ្នែករបស់អ្នកមានអត្ថន័យដែរឬទេ?
Yes. There was nothing for me to do.
ត្រូវហើយ។ គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើទេ។
I looked into it, and that was the only color left, so I chose it.
ខ្ញុំបានមើលទៅវាហើយនោះគឺជាពណ៌តែមួយគត់ដែលនៅសល់ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសវា។
It was unparalleled.
វាគ្មានអ្វីប្រៀបផ្ទឹមបានឡើយ។
The green was very conspicuous.
ពណ៌បៃតងគឺមានភាពច្បាស់លាស់ណាស់។
The next thing the viewers thought was...
រឿងបន្ទាប់ដែលទស្សនិកជនគិតថា…
Viewers these days are really incredible.
អ្នកទស្សនាថ្ងៃនេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
I never thought they'd be curious about this too.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាពួកគេចង់ដឹងអំពីរឿងនេះដែរ។
They found something that is extremely detailed.
ពួកគេបានរកឃើញអ្វីមួយដែលមានលក្ខណៈលម្អិតបំផុត។
- Let's take a look. - Okay.
- តោះមើល។ - យល់ព្រម។
(The Like-Sisters Soju Bottle, What the Viewers Think 2)
(ដបសូជីដូចបងស្រីដែលអ្នកអានគិត ២)
(In Episode 8 of The Penthouse)
(ភាគទី ៨ នៃមន្ទីរបញ្ចកោណ)
"Like Sisters"?
"ដូចបងស្រី"?
Aren't you having a hard time?
តើអ្នកមិនពិបាកទេឬ?
(Like Sisters)
(ដូចបងប្អូនស្រី)
When I saw that on set, I laughed a lot.
ពេលខ្ញុំឃើញឈុតនោះខ្ញុំសើចច្រើន។
It was a prop.
វាគឺជាការគាំទ្រមួយ។
(What's the secret behind the soju bottle?)
(តើមានអាថ៌កំបាំងអ្វីនៅពីក្រោយដប soju?)
A lot of people mentioned that soju bottle.
មនុស្សជាច្រើនបានលើកឡើងថាដប soju ។
They wondered why they labeled it "Like Sisters".
ពួកគេឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេដាក់ស្លាកវាថា“ ដូចបងស្រី” ។
Was there a hidden intention?
តើមានចេតនាលាក់កំបាំងទេ?
Or did the props team make it out of their love for you guys?
ឬក្រុមអ្នកលួងលោមបានបង្កើតវាចេញពីក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេចំពោះបុរសអ្នក?
The props team made it,
ក្រុមល្ខោនបានធ្វើវា
- and they're all very detailed. - Right.
- ហើយពួកគេសុទ្ធតែលម្អិតទាំងអស់។ - ត្រូវ។
They wanted to portray Su Ryeon and Yoon Hee's relationship,
ពួកគេចង់បង្ហាញពីទំនាក់ទំនងរបស់ Su Ryeon និង Yoon Hee
so they labeled it "Like Sisters".
ដូច្នេះពួកគេបានដាក់ឈ្មោះវាថា "ដូចបងប្អូនស្រី" ។
In a different scene, the label was different.
នៅក្នុងឈុតខុសគ្នាស្លាកខុសគ្នា។
- It was very... - Were any labeled "Like Enemies"?
- វាពិតជាខ្លាំងណាស់ ... - តើមានស្លាកណាមួយដូចជា“ សត្រូវ” ដែរឬទេ?
- "Like Enemies". - "Like Enemies"?
- "ដូចសត្រូវ" ។ - "ដូចសត្រូវ"?
- Like a spoiler. - "Like Enemies"!
- ដូចជាអ្នកលួច។ - "ដូចសត្រូវ"!
- "Like Enemies". - "Like Enemies".
- "ដូចសត្រូវ" ។ - "ដូចសត្រូវ" ។
Once the culprit is revealed, "Like the Culprit".
នៅពេលដែលពិរុទ្ធជនត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹងថា "ដូចជាជនល្មើស" ។
- That's a good idea. - That would be good.
- នោះ​ជា​គំនិតល្អ។ - នោះនឹងជាការល្អ។
- It could be a hint. - Right.
- វាអាចជាព័ត៌មានជំនួយ។ - ត្រូវ។
It could be a clue.
វាអាចជាតម្រុយមួយ។
Also... Gosh, this is... This made me realize how...
អញ្ចឹង ... ហ្គូសនេះគឺជា ... នេះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងពីរបៀប ...
a lot of people read deeply into the various aspects of the drama.
មនុស្សជាច្រើនបានអានយ៉ាងជ្រៅទៅក្នុងទិដ្ឋភាពផ្សេងៗនៃល្ខោន។
Let's take a look first.
តោះមើលមុនសិន។
(Episode 21, Titanic Ending Scene, What the Viewers Think 3)
(ភាគទី ២១ ឈុតឆាកទីតានិកបញ្ចប់អ្វីដែលទស្សនិកជនគិត ៣)
(The last ending scene of Season 1's Episode 21)
(ឈុតបញ្ចប់ចុងក្រោយនៃរដូវកាលទី ១ វគ្គ ២១)
(Do you remember?)
(តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?)
There we go.
នៅទីនោះយើងទៅ។
The ending scene.
ឈុតបញ្ចប់។
(What's the meaning of this ending?)
(តើការបញ្ចប់នេះមានន័យយ៉ាងណា?)
- It's from "Titanic". Right. - A lot of people read into this.
- វាមកពី "ទីតានិច" ។ ត្រូវ។ - មនុស្សជាច្រើនបានអានរឿងនេះ។
Lee Ji Ah is standing in the back,
Lee Ji Ah កំពុងឈរនៅខាងក្រោយ
and Eugene is standing in the front.
និង Eugene កំពុងឈរនៅខាងមុខ។
In the movie "Titanic",
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរឿង“ ទីតានិច” ។
- DiCaprio stood in the back, - Right.
- ឌីកាប៉ាហ្គីឈរនៅខាងក្រោយ - ស្ដាំ។
- And DiCaprio died. - and then he died.
- ហើយឌីស៊ីប៉ាហ្គីបានស្លាប់។ - ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានស្លាប់។
The characters both died.
តួអង្គទាំងពីរបានស្លាប់។
So people wondered if that was an intended subplot.
ដូច្នេះមនុស្សងឿងឆ្ងល់ថាតើនោះជាអនុគ្រោងដែលមាន។
- They went as far as to think that. - That's incredible.
- ពួកគេបានទៅឆ្ងាយដូចជាគិត។ - ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
But others are saying that it has no meaning.
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងនិយាយថាវាគ្មានន័យទេ។
I want to say it has a big meaning.
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមានអត្ថន័យធំណាស់។
- Just because. - I know.
- ដោយ​សារ​តែ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
- Say it has a meaning. - Lie about it.
- និយាយថាវាមានអត្ថន័យ។ - កុហកអំពីវា។
Lie about it. Say that you discussed it with the director.
កុហកអំពីវា។ និយាយថាអ្នកបានពិភាក្សាជាមួយនាយក។
Honestly though, the people who were filming this...
និយាយតាមត្រង់ទៅមនុស្សដែលកំពុងថតរឿងនេះ ...
were filming us from afar.
កំពុងថតយើងពីចម្ងាយ។
So they didn't give us any directions.
ដូច្នេះពួកគេមិនបានផ្តល់ទិសដៅដល់យើងទេ។
It was really just us goofing off.
វាពិតជាគ្រាន់តែជាការគួរអោយស្អប់ខ្ពើមដល់យើងប៉ុណ្ណោះ។
While we were filming, we were reminded of the scene,
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងថតយើងត្រូវបានគេរំofកពីកន្លែងកើតហេតុ។
so we decided to do it.
ដូច្នេះយើងបានសំរេចចិត្តធ្វើវា។
The two of us were on the boat alone for a long time.
យើងទាំងពីរនាក់នៅលើទូកតែម្នាក់ឯងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
- There were drones filming us. - Drones were filming us.
- មានយន្តហោះដ្រូនថតយើង។ - ដ្រូនកំពុងថតយើង។
We ran out of things to do,
យើងអស់អ្វីៗដែលត្រូវធ្វើ
so we tried this and that.
ដូច្នេះយើងបានព្យាយាមនេះហើយ។
We tried various things.
យើងបានសាកល្បងរឿងផ្សេងៗ។
- As an ardent viewer, - That's scarier.
- ក្នុងនាមជាអ្នកមើលដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់, - នោះជាអ្វីដែលពិបាកជាង។
- that was disappointing. - It was disappointing.
- នោះគឺជាការខកចិត្ត។ - វាជាការខកចិត្ត។
That just shows us how much interest people have been taking...
នោះគ្រាន់តែបង្ហាញយើងថាតើមនុស្សចាប់អារម្មណ៍ប៉ុន្មាន ...
in this drama.
ក្នុងរឿងនេះ។
It's like a game to the viewers.
វាដូចជាល្បែងសម្រាប់អ្នកទស្សនា។
It's like a game for the viewers...
វាដូចជាល្បែងសម្រាប់អ្នកមើល ...
- and netizens. - Right.
- និងអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិត។ - ត្រូវ។
So regardless of whether or not it was right,
ដូច្នេះមិនថាវាត្រឹមត្រូវឬអត់
it was something they wanted to know, so we asked you about it.
វាជាអ្វីដែលពួកគេចង់ដឹងដូច្នេះយើងបានសួរអ្នកអំពីវា។
(The actors' off-screen chemistry that you couldn't see in the drama)
(គីមីវិទ្យាក្រៅអេក្រង់របស់តារាសម្តែងដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញនៅក្នុងរឿង)
(Falling)
(ធ្លាក់)
I've lost my center of balance.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ចំណុចកណ្ដាលរបស់ខ្ញុំ។
(It's always cheerful at the set.)
(វាតែងតែរីករាយនៅក្នុងឈុត។ )
- Oh, my. - Okay.
- អូខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
Did you say "Oh, my"?
តើអ្នកបាននិយាយថា "អូរបស់ខ្ញុំ"?
(Her feelings are hurt.)
(អារម្មណ៍របស់នាងឈឺចាប់ណាស់)
Oh, my goodness!
អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
(Fighting)
(ការប្រយុទ្ធ)
You can push him harder.
អ្នកអាចជំរុញឱ្យគាត់កាន់តែពិបាក។
- Never mind. - All of a sudden?
- មិន​អី​ទេ។ - ភ្លាមៗទេ?
- Gosh, it's incredible. - That was good.
- ហ្គូសវាមិនគួរឱ្យជឿ។ - នោះល្អ។
What? You're incredible?
អ្វី? អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ?
- Good work, everyone. - Good work, everyone.
- ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។ - ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
You murderer. You piece of trash!
អ្នកសំលាប់។ អ្នកសំរាម!
- Cut. Very good. - Very good.
- កាត់។ ល្អ​ណាស់។ - ល្អ​ណាស់។
I had to call him a piece of trash first. Darn.
ខ្ញុំត្រូវហៅគាត់ថាសំរាមមួយដុំសិន។ ដាន។
I'm going to clean the vineyard and return in Season Two!
ខ្ញុំនឹងសម្អាតចម្ការហើយត្រលប់មកវិញនៅរដូវកាលទី ២!
You're going to lose the vineyard.
អ្នកនឹងបាត់បង់ចម្ការ។
Hit me. Hit me. Slam it down. No.
វាយ​ខ្ញុំ។ វាយ​ខ្ញុំ។ ទះវាចុះ។ ទេ
Slam it down on my head!
ទះវាចុះលើក្បាលខ្ញុំ!
(Flying out)
(ហោះចេញ)
I hate this!
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា!
(Grabbing his collar 1 time)
(ចាប់ករបស់គាត់ ១ ដង)
(Grabbing his collar 2 times)
(ចាប់ករបស់គាត់ ២ ដង)
Let go!
តោះ​ទៅ!
- Hey! - Is it you again?
- ហេ! - តើអ្នកម្តងទៀតទេ?
(Laughing)
(សើច)
Is it you again?
តើអ្នកម្តងទៀតទេ?
I was here the whole time.
ខ្ញុំនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
- Okay. - Is there a dove in there?
- យល់ព្រម។ - តើមានសត្វព្រាបនៅទីនោះទេ?
(Laughing hysterically)
(សើចចុកពោះ)
Then we hear the wings flapping.
បន្ទាប់មកយើង hear ស្លាបផ្លេកបន្ទោរ។
- Yes. I'm drunk. - Yoon Chul is handsome. Good job.
- ចាស។ ខ្ញុំ​ស្រវឹង។ - យន់ជូគឺសង្ហា។ ការងារ​ល្អ។
- It was really good. - Do we have to do this?
- វាពិតជាល្អណាស់។ - តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
(We applaud good acting.)
(យើងអបអរសាទរការសម្ដែងល្អ)
(Shouting)
(ស្រែក)
(Exclaiming)
(ឧទាន)
- Are you satisfied? - That was great.
- តើអ្នកពេញចិត្តទេ? - ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
Let's go over there.
តោះទៅទីនោះ។
Yes!
ត្រូវហើយ!
I saw the atmosphere on set in the behind-the-scenes footage,
ខ្ញុំបានឃើញបរិយាកាសនៅលើឆាកខាងក្រោយឆាក
and everyone seemed really close.
ហើយអ្នករាល់គ្នាហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
- Right. - You laughed too much to film.
- ត្រូវ។ - អ្នកសើចច្រើនពេកដើម្បីថតកុន។
So it's time for us to show the viewers...
ដូច្នេះដល់ពេលដែលយើងត្រូវបង្ហាញទស្សនិកជន ...
how close you guys really are.
របៀបដែលអ្នកពិតជាជិតស្និទ្ធ។
We'll get closer now with the Get Close Talk.
ឥឡូវនេះយើងនឹងមានភាពស្និទ្ធស្នាលជាងនេះទៀតជាមួយកម្មវិធី Get Close Talk ។
For the Get Close Talk, we used these phones...
សម្រាប់ការជជែកឱ្យជិតយើងបានប្រើទូរស័ព្ទទាំងនេះ ...
to create a group chat.
ដើម្បីបង្កើតការជជែកជាក្រុម។
The people invited to this group chat...
ប្រជាជនបានអញ្ជើញឱ្យជជែកជាក្រុមនេះ ...
are all the actors here.
សុទ្ធតែជាអ្នកសំដែងនៅទីនេះ។
You have all been invited to the group chat.
អ្នកត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមជជែកជាក្រុម។
Eun Seok, you chose this as your profile picture.
អូនសឿកអ្នកបានជ្រើសរើសនេះជារូបភាពប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។
I'll send you a group message during Lunar New Year.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារក្រុមក្នុងឱកាសបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី។
- Don't turn off your notifications. - Thank you.
- កុំបិទការជូនដំណឹងរបស់អ្នក។ - អរគុណ។
Is it done?
វាត្រូវបានធ្វើរួច?
You may write your own name.
អ្នកអាចសរសេរឈ្មោះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- This is a secret ballot. - Of course.
- នេះជាសន្លឹកឆ្នោតសំងាត់។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
We promise you...
យើងសន្យានឹងអ្នក ...
- to keep it a secret. - It's anonymous.
- ដើម្បីរក្សាវាជាការសម្ងាត់។ - វាជាអនាមិក។
Right?
ត្រូវទេ?
We'll reveal the result only to the viewers.
យើងនឹងបង្ហាញលទ្ធផលដល់អ្នកមើលតែប៉ុណ្ណោះ។
- Be honest. - Yes.
- ស្មោះត្រង់។ - ចាស។
While shooting,
ពេលកំពុងថត។
you all worked very hard,
អ្នកទាំងអស់គ្នាខិតខំធ្វើការណាស់
but is there anyone who you think worked harder than you did?
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកគិតថាធ្វើការខ្លាំងជាងអ្នកទេ?
Including yourself,
រួមទាំងខ្លួនអ្នក,
(The voting begins.)
(ការបោះឆ្នោតចាប់ផ្តើម។ )
message us one person's name.
សារមកយើងនូវឈ្មោះរបស់មនុស្សម្នាក់។
As soon as he finished reading the question,
ពេលគាត់អានសំណួរចប់
Jong Hun messaged me.
យុវជនហ៊ុនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
I thought it was anonymous.
ខ្ញុំគិតថាវាជាអនាមិក។
I should've kept quiet.
ខ្ញុំគួរតែនៅស្ងៀម។
We never said whom you voted for.
យើងមិនដែលនិយាយថាអ្នកបានបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកណាទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
This is so fun to read alone.
នេះពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការអានតែម្នាក់ឯង។
She just quietly said,
នាងគ្រាន់តែនិយាយដោយស្ងាត់ស្ងៀមថា
"What? He thinks he worked the hardest?"
"អ្វីទៅ? គាត់គិតថាគាត់ធ្វើការខ្លាំងបំផុត?"
- You didn't say that, did you? - Never.
- អ្នកមិនបាននិយាយអញ្ចឹងទេ? - មិនដែល
- We ensure secrecy. - I'll remain silent.
- យើងធានាការសម្ងាត់។ - ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
You must think that at least one person...
អ្នកត្រូវគិតថាយ៉ាងហោចណាស់មនុស្សម្នាក់ ...
would write your name, right?
នឹងសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកមែនទេ?
Or think, "But what if no one does?"
ឬគិតថា "ប៉ុន្តែចុះប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើ?"
"Should I write my own name?"
"តើខ្ញុំគួរសរសេរឈ្មោះខ្លួនឯងទេ?"
I bet you all have a lot in your heads.
ខ្ញុំទាយថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានច្រើននៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
Let me tell you something about the message I got so far.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីសារដែលខ្ញុំបានទទួល។
You'll watch this later, right?
អ្នកនឹងមើលវានៅពេលក្រោយមែនទេ?
I suggest you wait until the drama is over.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នករង់ចាំរហូតដល់រឿងចប់។
(I'm not really laughing.)
(ខ្ញុំពិតជាមិនសើចទេ)
Here's the result.
នេះជាលទ្ធផល។
Hang on. Let me see.
ចាំ​មួយភ្លែត។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
(Why am I nervous over this?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យពីបញ្ហានេះ?)
Are you not going to tell us? Is that it?
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់យើងទេឬ? តើមែនទេ?
It's for our own fun.
វាសម្រាប់ការសប្បាយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
How funny.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- Nine actors voted. - Yes.
- តារាសម្តែងចំនួន ៩ រូបបានបោះឆ្នោត។ - ចាស។
The actor who placed first...
តារាសម្តែងដែលដាក់មុន ...
received six votes.
ទទួលបានសម្លេងគាំទ្រចំនួន ៦ ។
(9 actors voted, and 1st place received 6 votes.)
(តារាសម្តែង ៩ រូបបានបោះឆ្នោតហើយចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ទទួលបាន ៦ សំឡេង។ )
I guess there's something we don't know.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីដែលយើងមិនដឹង។
Mr. Sickly Sexy.
លោកស៊ិកលីសិចស៊ី។
(Me?)
(ខ្ញុំ?)
No, I'm clapping because...
ទេខ្ញុំទះដៃព្រោះ…
"sickly sexy" sounds very appealing.
"ស៊ិចស៊ីឈឺ" ស្តាប់ទៅគួរអោយទាក់ទាញណាស់។
(He got me again.)
(គាត់បានទទួលខ្ញុំម្តងទៀត)
- For you to be healthy. - That's right.
- ដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។ - ត្រូវហើយ។
- Did you see his face? - I know.
- តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ? - ខ្ញុំ​ដឹង។
Sickly Sexy.
ឈឺចាប់សិចស៊ី។
(What? Did I hear that right? Is it really me?)
(តើអ្វីទៅ? តើខ្ញុំបាន hear ត្រឹមត្រូវទេ? តើវាពិតជាខ្ញុំទេ?)
(Really? Be modest, Jong Hun.)
(ពិតជាត្រូវមែនជុងហ៊ុន។ )
I'll continue to give it up for you.
ខ្ញុំនឹងបន្តលះបង់វាសម្រាប់អ្នក។
- Right. - Mr. Sickly Sexy.
- ត្រូវ។ - លោកស៊ិកលីសិចស៊ី។
This person received a lot of votes.
បុគ្គលនេះទទួលបានសំឡេងគាំទ្រច្រើន។
The winner is Cheon Seo Jin.
អ្នកឈ្នះគឺលោក Cheon Seo Jin ។
(Cheon Seo Jin received the most votes.)
(ឈីនសៅជីនទទួលបានសំឡេងគាំទ្រច្រើនជាងគេ)
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Everyone worked very hard.
មនុស្សគ្រប់គ្នាខំប្រឹងណាស់។
- Everyone worked hard, but... - Of course.
- មនុស្សគ្រប់គ្នាខំធ្វើការប៉ុន្តែ ... - ពិតណាស់។
you worked harder a bit more.
អ្នកខំធ្វើការច្រើនជាងនេះបន្តិច។
I think it's because...
ខ្ញុំគិតថាដោយសារតែ ...
Cheon Seo Jin has a lot of lines.
Cheon Seo Jin មានខ្សែជាច្រើន។
She also says those lines without thinking.
នាងក៏និយាយផងដែរថាខ្សែទាំងនោះដោយមិនគិត។
(In fact, she speaks fast without thinking.)
(តាមពិតនាងនិយាយលឿនដោយមិនគិត) ។
I think that's why I was voted.
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបោះឆ្នោត។
When we work together,
ពេលយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
even when I'm not in a shoot,
សូម្បីតែពេលខ្ញុំមិនថត
if I hear someone screaming,
ប្រសិនបើខ្ញុំ someone នរណាម្នាក់ស្រែក
it's her.
វាជារបស់នាង។
If someone's pouring out so much energy,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចាក់ចេញថាមពលច្រើន,
it's her again.
វាជារបស់នាងម្តងទៀត។
I'd feel exhausted by just watching her.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ហត់នឿយដោយគ្រាន់តែមើលនាង។
I'm sure they voted for you...
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក ...
because they could feel how much things were tough...
ដោយសារតែពួកគេអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្វីដែលជាការលំបាកណាស់ ...
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
Should I announce second place?
តើខ្ញុំគួរប្រកាសចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរទេ?
Name everyone who received a vote regardless of the vote counts.
ដាក់ឈ្មោះអ្នកគ្រប់គ្នាដែលបានទទួលការបោះឆ្នោតដោយមិនគិតពីការរាប់សន្លឹកឆ្នោត។
Everyone who received a vote?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលបានទទួលការបោះឆ្នោតមួយ?
- Ms. Oh Yoon Hee. - Oh, right.
- លោកស្រី Oh Yoon Hee ។ - អូត្រូវហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's been quite a while since you started acting,
តាំងពីពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមសំដែងមកវាមានរយៈពេលយូរណាស់ហើយ។
but you had a hiatus...
ប៉ុន្តែអ្នកមានជំងឺត្រឡាច ...
while giving birth and raising children.
ពេលសំរាលកូននិងចិញ្ចឹមកូន។
So your speech at the award was...
ដូច្នេះសុន្ទរកថារបស់អ្នកនៅឯពានរង្វាន់គឺ ...
- very touching. - Right.
- ប៉ះខ្លាំងណាស់។ - ត្រូវ។
(Her speech at the SBS Drama Awards was touching.)
(សុន្ទរកថារបស់នាងក្នុងកម្មវិធីប្រគល់ពានរង្វាន់ល្ខោនអេស។ អេ។ ។
I was worried if I could really act again.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត។
If I could do well.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អ។
This made me decide...
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំសម្រេចចិត្ត ...
to continue to act again.
ដើម្បីបន្តធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត។
I've been acting for over 30 years.
ខ្ញុំបានសម្ដែងអស់រយៈពេលជាង ៣០ ឆ្នាំហើយ។
But it was the first time to have...
ប៉ុន្តែវាជាលើកទីមួយហើយដែលមាន ...
such easygoing actors...
តួសម្តែងងាយៗបែបនេះ ...
- with a good atmosphere. - I know.
- ជាមួយបរិយាកាសល្អ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
- You've met so many actors. - That's very true.
- អ្នកបានជួបតារាសម្តែងជាច្រើន។ - នោះជាការពិតណាស់។
- Who gave you the hardest time? - I've worked since I was 13.
- អ្នកណាផ្តល់ពេលវេលាលំបាកបំផុតដល់អ្នក? - ខ្ញុំបានធ្វើការតាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ១៣ ឆ្នាំ។
Wait. You can message me.
រង់ចាំ។ អ្នកអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
- Set the date for it. - Okay.
- កំណត់កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់វា។ - យល់ព្រម។
I can't wait to hear it.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីស្តាប់វា។
I wish we'll be able to talk about these things openly...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងអាចនិយាយអំពីរឿងទាំងនេះដោយបើកចំហ ...
- Right. - one day.
- ត្រូវ។ - មួយថ្ងៃ។
It was my first time working with Eun Kyung.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយអ៊ឹងឃុង។
I was very surprised...
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង ...
and moved at the beginning.
និងបានផ្លាស់ប្តូរនៅដើម។
She's very passionate.
នាងពិតជាងប់ងល់ណាស់។
She's the one with the most experience,
នាងជាអ្នកដែលមានបទពិសោធច្រើនបំផុត
- but she works the hardest. - I know.
- ប៉ុន្តែនាងធ្វើការខ្លាំងបំផុត។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
Every time I watch TV,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលទូរទស្សន៍
comments like these get edited out.
យោបល់ទាំងនេះត្រូវបានកែសម្រួល។
We'll add this one out of nowhere.
យើងនឹងបន្ថែមមួយនេះពីកន្លែងណាមួយ។
- "Out of nowhere"? - Yes.
- "ក្រៅពីកន្លែងណា"? - ចាស។
Please don't edit it out.
សូមកុំកែសម្រួលវា។
I mean it. I'm sure everyone feels the same.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
I'll be quick, so they won't edit it out.
ខ្ញុំនឹងឆាប់ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនកែវាទេ។
Sometimes the color of our outfits...
ពេលខ្លះពណ៌នៃសំលៀកបំពាក់របស់យើង ...
can overlap,
អាចត្រួតលើគ្នា
then she'd volunteer...
បន្ទាប់មកនាងបានស្ម័គ្រចិត្ត ...
to get changed.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ
That's how considerate she is.
នោះហើយជារបៀបដែលនាងពិចារណា។
- She's very... - She's very kind.
- នាងពិតជា ... - នាងពិតជាសប្បុរសណាស់។
If someone's arm...
ប្រសិនបើដៃរបស់នរណាម្នាក់ ...
or parts of their bodies are in the angle,
ឬផ្នែកនៃរាងកាយរបស់ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងមុំ
they'd coast,
ពួកគេចង់ឆ្នេរសមុទ្រ
- but she'd work hard... - Right.
- ប៉ុន្តែនាងនឹងខិតខំធ្វើការ ... - ត្រូវហើយ។
even when she's not in the angle at all.
សូម្បីតែនៅពេលដែលនាងមិននៅមុំអ្វីទាំងអស់។
I know what kind of person she is...
ខ្ញុំដឹងថានាងជាមនុស្សប្រភេទណា ...
from working with her in the past.
ពីការធ្វើការជាមួយនាងក្នុងពេលកន្លងមក។
Since I spoke fast, please don't edit it out.
ដោយសារខ្ញុំនិយាយលឿនសូមកុំកែសម្រួលវា។
(Adding on)
(កំពុងបន្ថែម)
Let me add to that.
ខ្ញុំសូមបន្ថែមលើវា។
She keeps the balance in the drama.
នាងរក្សាតុល្យភាពនៅក្នុងរឿង។
- This must air. - Yes.
- នេះត្រូវតែខ្យល់។ - ចាស។
Shall we move on to the second question?
តើយើងនឹងបន្តទៅសំណួរទីពីរទេ?
We first begin with...
ដំបូងយើងចាប់ផ្តើមជាមួយ ...
heartwarming questions.
សំណួរកក់ក្តៅ។
You're supposed to feel uncomfortable on variety shows.
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅក្នុងកម្មវិធីផ្សេងៗ។
- I'm sorry about that. - You're supposed to reveal a lot.
- ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។ - អ្នកត្រូវបានសន្មត់ឱ្យបង្ហាញច្រើន។
Right.
ត្រូវ។
- You must keep this anonymous. - Okay.
- អ្នកត្រូវតែរក្សាអនាមិកនេះ។ - យល់ព្រម។
- And don't say who sent it. - Okay.
- ហើយកុំនិយាយថាអ្នកណាផ្ញើវា។ - យល់ព្រម។
You're all close,
អ្នកទាំងអស់គ្នាជិតស្និទ្ធហើយ
but is there anyone you feel personally uncomfortable with?
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលជាមួយ?
We feel uncomfortable asking this question too.
យើងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងការសួរសំណួរនេះផងដែរ។
(He doesn't know what to do.)
(គាត់មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ)
There may be many reasons.
វាអាចមានហេតុផលជាច្រើន។
For example, someone else might be too funny...
ឧទាហរណ៍នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអាចនឹងគួរឱ្យអស់សំណើចពេក ...
when you want to be the clown.
នៅពេលដែលអ្នកចង់ក្លាយជាត្លុក។
So you never get a chance to be funny.
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលមានឱកាសលេងសើចទេ។
Or someone you feel difficult to face.
ឬនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ពិបាកប្រឈមមុខ។
Let's say you like to drink,
ចូរនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តផឹក
but someone is too exemplary.
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់គឺជាគំរូល្អពេក។
Or you prefer coffee instead of drinking,
ឬអ្នកចូលចិត្តកាហ្វេជំនួសឱ្យការផឹក
but there's someone who drinks every time you meet.
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ផឹករាល់ពេលដែលអ្នកជួប។
- And so on. - That makes sense.
- ល​ល។ - វាធ្វើឱ្យយល់បាន។
It's nothing negative.
វាគ្មានអ្វីអវិជ្ជមានទេ។
Ki Joon's twitching.
កន្ត្រាក់របស់គីជុន។
The more it vibrates...
វាកាន់តែរំញ័រ ...
(The more her phone vibrates, the more nervous Joo Dan Tae gets.)
(ពេលទូរស័ព្ទរបស់នាងកាន់តែរំញ័រកាន់តែខ្លាំងនោះនាងកាន់តែភ័យកាន់តែខ្លាំង Joo Dan Tae កាន់តែខ្លាំង។ )
I won't say who it is.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាវាជានរណាទេ។
Thank you for the quick answer, Jong Hun.
សូមអរគុណសម្រាប់ចម្លើយរហ័សលោកជុងហ៊ុន។
Oh, come on.
អូ!
- You have one? - How can you answer so fast?
- អ្នកមានមួយ? - តើអ្នកអាចឆ្លើយយ៉ាងឆាប់រហ័សយ៉ាងដូចម្តេច?
You have someone?
អ្នកមាននរណាម្នាក់?
You could answer right away.
អ្នកអាចឆ្លើយភ្លាមៗ។
Can anyone openly share...
អ្នកណាម្នាក់អាចចែករំលែកដោយបើកចំហរ ...
why you find someone uncomfortable?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកឃើញនរណាម្នាក់មិនស្រួល?
That makes you very cool, just so you know.
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកត្រជាក់ខ្លាំងណាស់គ្រាន់តែអ្នកដឹង។
(That's absurd.)
(នោះមិនសមហេតុផលទេ)
- How is that cool? - No one fell for it.
- តើវាត្រជាក់យ៉ាងម៉េច? - គ្មាននរណាម្នាក់ដួលសម្រាប់វាទេ។
- It's brave. - No one fell for it.
- វាក្លាហាន។ - គ្មាននរណាម្នាក់ដួលសម្រាប់វាទេ។
- Anyone? - I picked Tae Gyu.
- នរណាម្នាក់? - ខ្ញុំបានរើស Tae Gyu ។
You find me uncomfortable? Hold on.
អ្នកយល់ថាខ្ញុំមិនស្រួល? ចាំ​មួយភ្លែត។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
- I picked Tae Gyu. - Tell me. Why?
- ខ្ញុំបានរើស Tae Gyu ។ - ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
- You see... - I have a reason.
- អ្នកឃើញ ... - ខ្ញុំមានហេតុផល។
Jong Hun said he picked Tae Gyu,
លោកជុងហ៊ុនបាននិយាយថាគាត់បានរើស Tae Gyu,
but Tae Gyu said there's none.
ប៉ុន្តែ Tae Gyu បាននិយាយថាគ្មានទេ។
- My goodness. - Tell me why.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ប្រាប់​មក​ថា​ហេតុអ្វី។
I didn't have anyone else to write aside from him.
ខ្ញុំមិនមានអ្នកណាផ្សេងសរសេរពីគាត់ទេ។
Because we're so close, I thought he'd understand if I wrote his name.
ដោយសារតែយើងជិតស្និទ្ធដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងយល់ប្រសិនបើខ្ញុំសរសេរឈ្មោះរបស់គាត់។
Oh, right. You could do that if you're closest.
អូត្រូវហើយ។ អ្នកអាចធ្វើបានប្រសិនបើអ្នកនៅជិតបំផុត។
That's the best compliment.
នោះគឺជាការសរសើរដ៏ល្អបំផុត។
I have one too.
ខ្ញុំក៏មានដែរ។
I picked Tae Gyu too.
ខ្ញុំក៏រើស Tae Gyu ដែរ។
Did you feel the same?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
You are...
អ្នកគឺជា ...
- so popular. - Right.
- ពេញនិយមដូច្នេះ។ - ត្រូវ។
They just think I'm easy.
ពួកគេគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំងាយស្រួល។
Because I wouldn't bicker about it.
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងមិន bicker អំពីវា។
- That's right. - Right.
- ត្រូវហើយ។ - ត្រូវ។
Someone who'd manage his anger well even if he hears this.
នរណាម្នាក់ដែលអាចគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់គាត់បានយ៉ាងល្អទោះបីជាគាត់បាន this នេះក៏ដោយ។
(Kyu Jin's calm already.)
(ភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់គីយូជិនរួចហើយ)
Right.
ត្រូវ។
Anyone else wants to take this chance?
មានអ្នកណាទៀតចង់ចាប់យកឱកាសនេះ?
- "Take this chance". - I picked Seo Jin.
- "ចាប់យកឱកាសនេះ" ។ - ខ្ញុំរើសសេអូជីន។
It's not that I find her uncomfortable.
វាមិនមែនថាខ្ញុំឃើញថានាងមិនស្រួលទេ។
I had many shoots with the other ladies.
ខ្ញុំមានពន្លកជាច្រើនជាមួយនារីដទៃទៀត។
So I had many chances to get to know them.
ដូច្នេះខ្ញុំមានឱកាសជាច្រើនដើម្បីស្គាល់ពួកគេ។
You didn't have many scenes with her?
អ្នកមិនមានឈុតឆាកច្រើនជាមួយនាងទេ?
Right. She's also...
ត្រូវ។ នាងក៏ ...
very kind.
ចិត្តល្អ​ណាស់។
So even if I wanted to approach her,
ដូច្នេះទោះបីខ្ញុំចង់ចូលទៅជិតនាងក៏ដោយ
I wasn't sure how I should.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាតើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងម៉េច។
That's why when I watched her acting,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅពេលដែលខ្ញុំបានមើលការសម្ដែងរបស់នាង,
it felt real.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍។
If we're very close,
ប្រសិនបើយើងជិតស្និទ្ធ
- I can predict how she'd act. - Right.
- ខ្ញុំអាចទាយបានថានាងនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច។ - ត្រូវ។
But we don't have that.
ប៉ុន្តែយើងមិនមាននោះទេ។
- That's why. It's a positive thing. - That's true.
- នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។ វាជារឿងវិជ្ជមាន។ - វា​ជា​ការពិត។
- And... - I also chose Logan Lee.
- ហើយ ... - ខ្ញុំក៏បានជ្រើសរើសឡូហ្គែនលីផងដែរ។
Did you pick me?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំទេ?
- Why? - It's the same reason.
- ហេតុអ្វី? - វាជាហេតុផលដូចគ្នា។
I've hit or fought...
ខ្ញុំបានវាយឬប្រយុទ្ធ ...
with everyone else,
ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
but I never had a scene...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានឈុតឆាកមួយ ...
that confronted or made eye contact with him.
ដែលប្រឈមមុខឬទាក់ទងភ្នែកជាមួយគាត់។
- Except when I was Ho Dong. - It's a shame.
- លើកលែងពេលខ្ញុំនៅហូដុង។ - វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​មួយ។
- Oh, right. - Ho Dong...
- អូត្រូវហើយ។ - ហូដុង ...
He was wearing a wig.
គាត់ពាក់សក់ពាក់។
- Right. - He was in a wig.
- ត្រូវ។ - គាត់ស្ថិតនៅក្នុងសក់ពាក់។
- He wore a wig. - It's like you consider...
- គាត់ពាក់សក់ពាក់។ - វាដូចជាអ្នកពិចារណា ...
Ho Dong and Logan Lee as two different people.
ហូដុងនិងឡូហ្គែនលីជាមនុស្សពីរនាក់ផ្សេងគ្នា។
If you find each other uncomfortable in real life,
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញគ្នាមិនស្រួលនៅក្នុងជីវិតពិត។
it's best not to meet outside.
យកល្អកុំជួបគ្នានៅខាងក្រៅ។
- Yes. - Stay away.
- ចាស។ - នៅឱ្យឆ្ងាយ។
It's best to keep a distance.
ល្អបំផុតក្នុងការរក្សាចម្ងាយ។
Staying close isn't always the best.
ការនៅជិតមិនតែងតែល្អទេ។
Tae Gyu was glaring at me...
Tae Gyu កំពុងសម្លឹងមកខ្ញុំ ...
and when we met eyes, he avoided my eyes.
ហើយនៅពេលដែលយើងបានជួបភ្នែកគាត់បានចៀសវាងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
He avoided me.
គាត់បានចៀសវាងខ្ញុំ។
It's not that. I'm happy. I don't hold grudges.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំ​រីករាយ។ ខ្ញុំមិនចងគំនុំទេ។
I can tell they're very close.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេថាជិតស្និទ្ធណាស់។
Even though it can be an awkward question, you make jokes.
ទោះបីជាវាអាចជាសំណួរឆ្គងក៏ដោយអ្នកលេងសើច។
It's very nice to see. So, you received two votes, Tae Gyu.
ពិតជាល្អមើលណាស់។ ដូច្នេះអ្នកបានទទួលសំលេងពីរសន្លឹកគឺ Tae Gyu ។
(Bong Tae Gyu received 2 votes.)
(Bong Tae Gyu ទទួលបាន ២ សំលេង។ )
- Congratulations. - Who else voted?
- សូមអបអរសាទរ។ - តើនរណាខ្លះបានបោះឆ្នោត?
Does anyone...
មានអ្នកណា ...
want to speak...
ចង់និយាយ ...
to another person?
ទៅមនុស្សផ្សេងទៀត?
Something you want people to know.
អ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យមនុស្សដឹង។
Writer Kim Soon Ok.
អ្នកនិពន្ធគីមឆាប់អូខេ។
- The writer? - Yes.
- អ្នកនិពន្ធ? - ចាស។
- Can I send her a video message? - All of a sudden?
- តើខ្ញុំអាចផ្ញើសារជាវីដេអូដល់នាងបានទេ? - ភ្លាមៗទេ?
Writer Kim. It's me, Kyu Jin.
អ្នកនិពន្ធគីម។ គឺខ្ញុំគីគីជី។
Writer Kim. I love you.
អ្នកនិពន្ធគីម។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Our cute and sexy Writer Kim. You're awesome.
អ្នកនិពន្ធគីមគួរឱ្យស្រឡាញ់និងសិចស៊ីរបស់យើង។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
It's not that he's good at managing his anger.
វាមិនមែនថាគាត់ពូកែគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់គាត់ទេ។
He's good at flattering people.
គាត់ពូកែនិយាយលេង។
He's good at all kinds of things.
គាត់ពូកែធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- He's good at all kinds of things. - He's good at all kinds of things.
- គាត់ពូកែរឿងគ្រប់យ៉ាង។ - គាត់ពូកែរឿងគ្រប់យ៉ាង។
- He's good at everything. - Yes, everything.
- គាត់ពូកែគ្រប់យ៉ាង។ - មែនហើយអ្វីៗទាំងអស់។
No, Kim Soon Ok is the best.
ទេគីមឆាប់យល់ព្រមល្អបំផុត។
(Soon, footage of The Penthouse 2 will be shared for the first time.)
(ឆាប់ៗនេះវីដេអូរបស់ The Penthouse 2 នឹងត្រូវបានចែករំលែកជាលើកដំបូង។ )
(The Penthouse)
(មន្ទីរបញ្ចកោណ)
(The Penthouse 2 premieres on Friday, February 19.)
(នាយកដ្ឋាន Penthouse ២ នៅថ្ងៃសុក្រទី ១៩ ខែកុម្ភៈ)
Since you're working on Season Two,
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងធ្វើការនៅរដូវកាលទី ២
people are probably asking you...
មនុស្សប្រហែលជាកំពុងសួរអ្នក ...
- a lot of questions. - A lot.
- សំណួរជាច្រើន។ - ច្រើន។
Today, we'll show you scenes...
ថ្ងៃនេះយើងនឹងបង្ហាញអ្នកពីឈុតឆាក ...
of Season Two they're currently working on.
រដូវកាលទី ២ ពួកគេកំពុងធ្វើការ។
In fact, the production crew won't tease you with it...
តាមពិតនាវិកផលិតកម្មនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍ជាមួយវាទេ ...
but show you a generous amount of scenes.
ប៉ុន្តែបង្ហាញអ្នកនូវចំនួនឈុតឆាកដ៏សប្បុរស។
Really? I can't wait to watch it.
ពិតឬ? ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលវាបានទេ។
- We're curious too. - We haven't seen it either.
- យើងចង់ដឹងចង់ឃើញផងដែរ។ - យើងមិនបានឃើញវាទេ។
It won't be like giving you...
វានឹងមិនដូចជាការផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
tiny samples of dumplings.
គំរូនំប៉ាវតូចៗ។
- A whole dumpling. - Really?
- នំប៉ាវទាំងមូល។ - ពិតជាមែនទេ?
We're going to show you properly.
យើងនឹងបង្ហាញអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I'm curious.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
But those punks from broadcast stations...
ប៉ុន្តែទម្រទាំងនោះពីស្ថានីយ៍ផ្សាយ…
You can't let your guard down...
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ ...
or trust them until the end.
ឬទុកចិត្តពួកគេរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Our dear staff from the broadcast station, excuse my language.
បុគ្គលិកជាទីស្រឡាញ់របស់យើងមកពីស្ថានីយ៍ចាក់ផ្សាយលេសភាសារបស់ខ្ញុំ។
"Punks" was a little rude.
"ទះកំផ្លៀង" មិនសូវជាឈ្លើយទេ។
What will happen in Season Two?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅរដូវកាលទី ២?
- Let's watch. - I'm curious.
- តោះមើល។ - ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
(The Penthouse 2)
(មន្ទីរបញ្ចកោណ ២)
- What was all that? - It's strong.
- តើនោះជាអ្វីទៅ? - វាខ្លាំង។
- What was that? - It makes me even more curious.
- ស្អីហ្នឹង? - វាធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
We already filmed this much?
យើងបានថតរឿងនេះរួចហើយ?
We filmed a lot.
យើងថតបានច្រើន។
We don't...
យើងមិន ...
- You don't know how much is done? - No, I don't.
- អ្នកមិនដឹងថាត្រូវបានធ្វើប៉ុន្មាន? - ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I have no idea what those scenes are about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើឈុតទាំងនោះនិយាយអំពីអ្វីទេ។
- I mean it. - I really don't know.
- ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ - ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
I read the script, but when the director films it...
ខ្ញុំបានអានស្គ្រីបប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកដឹកនាំរឿងថតវា ...
The result is different...
លទ្ធផលខុសគ្នា ...
- from the script. - Right.
- ពីស្គ្រីប។ - ត្រូវ។
When we act together, there's this synergy effect.
នៅពេលយើងធ្វើសកម្មភាពជាមួយគ្នាវាមានប្រសិទ្ធិភាពរួមគ្នា។
- I can't even guess. - Me neither.
- ខ្ញុំមិនអាចទាយបានទេ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
I just saw a glimpse of it and it's stirring up so much imagination.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបានឃើញវាហើយវាបានធ្វើអោយមានការស្រមើលស្រមៃយ៉ាងខ្លាំង។
I'm frustrated. I'm even more frustrated now.
ខ្ញុំខកចិត្ត។ ខ្ញុំរឹតតែពិបាកចិត្តទៀត។
I think that could be the beauty of watching the drama later.
ខ្ញុំគិតថាអាចជាសម្រស់នៃការមើលរឿងនៅពេលក្រោយ។
People will guess what each scene is about after watching this clip.
មនុស្សម្នានឹងស្មានថាតើឈុតនីមួយៗទាក់ទងនឹងអ្វីខ្លះបន្ទាប់ពីបានទស្សនាឈុតនេះ។
When Season Two begins,
នៅពេលរដូវកាលទី ២ ចាប់ផ្តើម
some viewers will find out if they were right.
ទស្សនិកជនខ្លះនឹងដឹងថាតើពួកគេនិយាយត្រូវឬអត់។
Others might go, "It's totally different from what I expected."
អ្នកផ្សេងទៀតអាចទៅ "វាខុសគ្នាទាំងស្រុងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក" ។
"So that's the plot twist."
"ដូច្នេះនោះជាការគ្រោងរៀបចំ។ "
The viewers will have fun like that. Playing a guessing game.
អ្នកមើលនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយដូចនោះ។ លេងល្បែងទាយ។
I believe that's how many viewers will watch...
ខ្ញុំជឿថានោះជាចំនួនអ្នកទស្សនានឹងមើល ...
the second season.
រដូវកាលទី ២ ។
Once this is aired today,
នៅពេលរឿងនេះចាក់ផ្សាយថ្ងៃនេះ
I can't wait to see...
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើល ...
all the theories viewers will share after watching this little clip.
ទ្រឹស្តីទាំងអស់ដែលអ្នកមើលនឹងចែករំលែកបន្ទាប់ពីបានមើលឈុតតូចនេះ។
I'm so curious...
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ ... ...
- about what they will say. - One of those many people...
- អំពីអ្វីដែលពួកគេនឹងនិយាយ។ - ម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើន ...
will try to figure out...
នឹងព្យាយាមដោះស្រាយ ...
the meaning of Joo Hee's tongue sticking out.
អត្ថន័យនៃអណ្តាតរបស់ចូហេបានចេញមក។
That's what I just thought.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
- Why would she do that suddenly? - Is it an important foreshadowing?
- ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើភ្លាមៗ? - តើវាជាការបង្ហាញទុកជាមុនដ៏សំខាន់ដែរឬទេ?
Even her clothes are black.
សូម្បីតែសម្លៀកបំពាក់របស់នាងក៏ខ្មៅដែរ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I bet everyone will have all sorts of imagination.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់គ្រប់គ្នានឹងមានការស្រមើលស្រមៃគ្រប់ប្រភេទ។
What's funny is that even they don't know much about it.
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺថាសូម្បីតែពួកគេមិនដឹងច្រើនអំពីវាក៏ដោយ។
(We want to tell you more, but we don't know much.)
(យើងចង់ប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀតប៉ុន្តែយើងមិនដឹងច្រើនទេ)
- Even the actors themselves. - I have no idea what it's about.
- សូម្បីតែអ្នកសំដែងផ្ទាល់។ - ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
So many things happened at once. It's confusing.
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងក្នុងពេលតែមួយ។ វាច្រឡំ។
- Su Ryeon opened her eyes. - Right.
- ស៊ូរ៉ូយនបើកភ្នែក។ - ត្រូវ។
- There was a scene like that? - I didn't see it!
- មានឈុតបែបនេះទេ? - ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ!
Under the water,
នៅក្រោមទឹក
- she suddenly opened her eyes. - That's Seo Jin.
- នាងស្រាប់តែបើកភ្នែក។ - នោះហើយជា Seo Jin ។
- It's Seo Jin. - Is that so?
- គឺ Seo Jin ។ - អញ្ចឹងមែនទេ?
Oh, come on.
អូ!
Seriously, I thought my heart dropped.
ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំគិតថាបេះដូងខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
The second season of The Penthouse that so many are waiting for...
រដូវផ្ការីកនៃរដូវផ្ការីកទី ២ ដែលមនុស្សជាច្រើនកំពុងរងចាំ ...
will premiere on February 19.
នឹងចាក់បញ្ចាំងនៅថ្ងៃទី ១៩ ខែកុម្ភៈ។
Most people would've watched it.
មនុស្សភាគច្រើនបានមើលវា។
But if anyone's been waiting to binge-watch it,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំមើល -
or wants to catch up with the buzz now,
ឬចង់ចាប់យកការភ្ញាក់ផ្អើលឥឡូវនេះ
there's a great summary video on SBS Catch.
មានវីដេអូសង្ខេបល្អ ៗ ស្តីពីអេសប៊ីអេសចាប់។
Please check it out.
សូមពិនិត្យមើល។
But you still have...
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមាន ...
- Enough time. - enough time.
- ពេល​វេលា​គ្រប់​គ្រាន់។ - ពេល​វេលា​គ្រប់​គ្រាន់។
So you could watch all the episodes one by one.
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលភាគទាំងអស់ម្តងមួយៗ។
Right. Or you will miss so many scenes.
ត្រូវ។ ឬអ្នកនឹងខកខានឈុតជាច្រើន។
- Yes. - Sleep less and watch them all.
- ចាស។ - គេងតិចហើយមើលវាទាំងអស់គ្នា។
The joy you can get from watching it is way bigger.
សេចក្តីអំណរដែលអ្នកអាចទទួលបានពីការមើលវាកាន់តែធំ។
The actors who worked hard despite the busy schedule,
តារាសម្តែងដែលខិតខំធ្វើការទោះបីរវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ
and the child actors up there,
និងក្មេងដើរតួនៅទីនោះ
thank you so much again.
សូមអរគុណអ្នកម្តងទៀត។
Thanks to you,
សូមអរគុណអ្នក
we're going to enjoy the thrill of the drama...
យើងនឹងរីករាយជាមួយនឹងការរំភើបនៃរឿងនេះ ...
in 2021.
នៅឆ្នាំ ២០២១ ។
- Thank you. - Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
We're doing our best filming Season Two, so please wait.
យើងកំពុងថតខ្សែភាពយន្តភាគល្អបំផុតរបស់យើងរដូវកាលទី ២ ដូច្នេះសូមរង់ចាំ។
The character relationship chart has completely changed.
តារាងទំនាក់ទំនងតួអក្សរបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
An even faster story progression.
ដំណើរវិវឌ្ឍន៍រឿងកាន់តែលឿន។
An even more brutal story.
ជារឿងសាហាវជាងនេះទៅទៀត។
An unimaginable story.
រឿងរ៉ាវដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់។
It's beyond your imagination.
វាហួសពីការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
An evil story made by good people.
រឿងអាក្រក់បង្កើតឡើងដោយមនុស្សល្អ។
You'll see how far we'll go.
អ្នកនឹងដឹងថាតើយើងនឹងទៅដល់កម្រិតណា។
The Penthouse Season Two might be extremely annoying.
រដូវភ្ជុំបិណ្ឌរដូវពីរអាចនឹងមានការរំខានខ្លាំង។
Please look forward to it.
សូមរង់ចាំមើល។
I'm Kyu Jin.
ខ្ញុំគីគីជី។
My mom said it's fun.
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាសប្បាយណាស់។
Why do I feel like something is missing?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបាត់?
Am I just being oversensitive?
តើខ្ញុំទើបតែត្រូវបានត្រួតត្រាទេ?
(Cheon Seo Jin, you can't be happy! You will become miserable!)
(Cheon Seo Jin អ្នកមិនអាចសប្បាយចិត្តទេ! អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សវេទនា!)
(Die! Die!)
(ស្លាប់! ស្លាប់!)
(You can never be happy.)
(អ្នកមិនអាចសប្បាយចិត្តទេ)
(The voice of a devil!)
(សំលេងរបស់អារក្ស!)
(The Penthouse will come back with Season 2.)
(មន្ទីរបញ្ចកោណនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងរដូវកាលទី ២ ។ )